Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_zero_shot.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/NONUNIFORM_1B_EXPERIMENT/Hf_ckpt/tinyllama-1b/4660 "Wir haben jetzt 4-Monats-Mäuse, die nicht diabetisch sind, die früher diabetisch waren."
 Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der Canadian Diabetes Association, warnte, dass die Forschung noch in den ersten Jahren des Projekts ist.
 Wie andere Experten, ist er skeptisch, ob Diabetes heilen kann, und stellt fest, dass diese Ergebnisse für Menschen, die bereits Diabetes haben, keine Bedeutung haben.
 Am Montag, Sara Danius, ständige Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur der schwedischen Akademie, gab in einem Radiosendung auf Sveriges Radio bekannt, dass der Komitee, der nicht in der Lage war, direkt mit Bob Dylan in Kontakt zu treten, seine Bemühungen, ihn zu erreichen, aufgegeben habe.
 Danius sagte: "Gerade tun wir nichts. Ich habe an seinen engsten Mitarbeiter gerichtet und sehr freundliche Antworten erhalten. Das ist für jetzt sicherlich genug."
 Vorher hatte Ring's CEO Jamie Siminoff bemerkt, dass das Unternehmen begann, als sein Tontopf nicht von seinem Werkstatt in seinem Garten zu hören war.
 Er hat eine WiFi-Türklingel gebaut, er sagte.
 Siminoff sagte, dass die Verkäufe nach seinem Auftritt in der Episode von Shark Tank 2013, wo die Show die Finanzierung des Unternehmens ablehnte, gestiegen sind.
 Im Jahr 2017 trat Siminoff auf dem Shopping-Fernsehsender QVC auf.
 Ring beendete auch einen Streit mit dem Konkurrenzunternehmen ADT Corporation.
 Während ein Versuchsvaccin gegen Ebola in der Lage scheint, die Sterblichkeit zu verringern, sind bislang keine Arzneimittel klar für die Behandlung vorhandener Infektionen geeignet.
 Ein Antikörpercocktail, ZMapp, zeigte zunächst an, dass er im Feld vielversprechend war, aber formelle Studien zeigten, dass er weniger nützlich war als erwartet.
 In der PALM-Studie diente ZMapp als Kontrolle, d.h. die Wissenschaftler verwendeten es als Basis und verglichen die drei anderen Behandlungen mit ihm.
 USA Gymnastics unterstützt das Schreiben des United States Olympic Committee und akzeptiert die absolute Notwendigkeit des Olympic Family, ein sicheres Umfeld für alle unserer Athleten zu fördern.
 Wir stimmen der Erklärung der USOC zu, dass die Interessen unserer Athleten und Vereine und ihres Sports besser durch eine sinnvolle Änderung unserer Organisation geleistet werden können, anstatt die Entlassung zu verhindern.
 Die USA-Gymnastik vertritt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Vorgehensweise schenken könnte, wie der von den Überlebenden des von Larry Nassar beschriebene Vergehen so mutig beschriebene Vergehen lange unentdeckt geblieben ist.
 Die USA-Gymnastik-Behörde und der US-Olympische Komitee haben das gleiche Ziel — die Sportart Gymnastik und andere Sportarten so sicher wie möglich zu machen, damit die Athleten ihre Träume in einem sicheren, positiven und selbstbestimmten Umfeld verfolgen können.
 == Leben ==Brzeziński arbeitete in den 1960er Jahren für John F. Kennedy und später für Lyndon B. Johnson.
 Während der Wahlkampagne 1976 beriet Carter ihn in Fragen der Außenpolitik und diente als National Security Advisor (NSA) von 1977 bis 1981, nachdem Henry Kissinger diesen Posten abgab.
 Als NSA unterstützte er Carter bei diplomatischen Angelegenheiten, wie den Camp David-Abkommen, 1978; der Normalisierung der Beziehungen zwischen den USA und China, die 1970er Jahre; der Iran-Krise, die zur Iran-Hostage-Krise führte, 1979; und der Sowjetinvasion in Afghanistan, 1979.
 Der Film mit Ryan Gosling und Emma Stone wurde in allen wichtigen Kategorien nominiert.
 Gosling und Stone erhielten jeweils eine Nominierung für den Oscar in der Kategorie Bester Hauptdarsteller.
 Die anderen Nominierungen sind Bester Film, Regie, Beste Kamera, Kostüme, Film-Bearbeitung, Original-Musik, Schnitt, Sound-Editing, Sound-Mixing und Original-Drehbuch.
 Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Unsinnigen, die das Leben schenken) und City of Stars, erhielten Nominierungen für den besten Originalsong. Der Lionsgate-Studio erhielt 26 Nominierungen — mehr als jeder andere Studio.
 Am Sonntag, in einer Erklärung, die der Pressesprecher übermittelt, verkündete der US-Präsident Donald Trump, dass die US-Truppen aus Syrien abziehen werden.
 Die Ankündigung wurde nach einem Telefonat mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
 Die Türkei würde auch die Sicherung der gefangenen IS-Kämpfern übernehmen, die die europäischen Länder abgeschoben haben.
 Dies bestätigt nicht nur, dass zumindest einige Dinosaurier Federn hatten, eine bereits weit verbreitete Theorie, sondern gibt auch Details, die Fossilien im Allgemeinen nicht liefern, wie z. B. Farbe und dreidimensionale Anordnung.
 . Die Vögel haben eine braune Oberfläche und eine hell-orangefarbene Unterseite.
 Die Entdeckung ermöglicht auch einen Einblick in die Entwicklung der Flügel der Vögel.
 Weil die Dinosaurier-Federn nicht einen gut ausgebildeten Schaft, genannt "Rachis", haben, sondern andere Merkmale von Federn haben, wie Barben und Barbeln, schlugen die Forscher die Schaftentwicklung als spätere Evolutionsentwicklung an.
 Die Struktur der Fäden suggeriert, dass sie nicht im Flug verwendet wurden, sondern eher für die Temperaturregulierung oder als Anspielung. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosaurieres ist, das Probenmaterial ein Erwachsenen-Fell und nicht ein Jungtier-Fell zeigt.
 Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl es sich um den Schwanz eines jungen Dinosauriers handelt, die Probe adulten Gefieder und nicht das Nachwuchses zeigt.
 Eine Autobombe explodierte gestern Morgen in der Polizei-Hauptstelle in Gaziantep, Türkei, und tötete zwei Polizisten und verletzte mehr als zwanzig weitere Personen.
 Die Polizei sagte, dass neunzehn der Verletzten Polizisten waren.
 Die Polizei vermutet, dass ein mutmaßlicher Angehöriger der Daesh (ISIL) für den Anschlag verantwortlich ist.
 Sie haben herausgefunden, dass die Sonne auf den gleichen Grundprinzipien wie andere Sterne funktioniert: Die Aktivität aller Sterne im System wird durch ihre Lichtstärke, ihre Rotation und nichts anderes gesteuert.
 Die Lichtstärke und die Rotation werden zusammen zur Bestimmung einer Sterns Rossby-Zahl verwendet, die mit Plasma-Strömung verknüpft ist.
 Die kleinere Rossby-Zahl ist für den Magnetisierungsgrad des Sterns im Verhältnis zum Magnetisierungsgrad des Sonnensystems von geringerer Bedeutung.
 Während seiner Reise geriet Iwasaki bei vielen Gelegenheiten in Schwierigkeiten.
 Er wurde von Piraten gestohlen, in Tibet von einem rabenschwarzen Hund angegriffen, in Nepal ausgesetzt und in Indien verhaftet.
 Das 802.11n-Standard arbeitet sowohl auf 2,4Ghz als auch auf 5Ghz.
 Dies wird es ermöglichen, mit 802.11a, 802.11b und 802.11g zu verkehren, sofern die Basisstation zwei Funkantennen hat.
 Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind wesentlich schneller als die der Vorgänger mit einer maximalen theoretischen Übertragungsgeschwindigkeit von 600Mbit/s.
 Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hinterließ Miller keinen großen Eindruck.
 Als er gefragt wurde, was er zu sagen hatte, sagte Miller: "Mike spricht viel während der Anhörung...Ich war auf der Reise und habe nicht wirklich gehört, was er sagte."
 "Wir werden uns bemühen, die Kohlendioxidemissionen pro Einkommenseinheit bis 2020 um einen beträchtlichen Anteil vom Stand von 2005 herabzusetzen."
 Er hat keine Zahl für die Kürzungen genannt, sondern sagte, dass diese auf der Grundlage der Wirtschaftsleistung Chinas erfolgen wird.
 Hu ermutigte die Entwicklungsländer, "den alten Weg der Verunreinigung zuerst und die Reinigung danach zu verfolgen".
 Er fügte hinzu, dass sie nicht aufgefordert werden sollen, Verpflichtungen zu übernehmen, die über ihren Entwicklungsstand, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen.
 Die Irak-Studie-Gruppe hat ihren Bericht heute um 12.00 Uhr GMT vorgelegt.
 Es warnt niemanden davor, dass jeder Maßnahme im Irak zu diesem Zeitpunkt die Sicherheit der Bevölkerung, die Gewalt und den Absturz in die Chaos droht.
 Der Bericht beginnt mit der Bitte um offene Debatte und die Bildung eines Konsenses in den Vereinigten Staaten über die Politik gegenüber dem Nahen Osten.
 Der Bericht ist äußerst kritisch gegenüber fast jedem Aspekt der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber dem Irak und fordert eine unverzügliche Änderung der Richtung.
 Erstens sollte vor Ende dieses Jahres eine neue diplomatische Initiative ergriffen werden, um die irakischen Grenzen gegen feindliche Eingriffe zu sichern und die diplomatischen Beziehungen zu seinen Nachbarn wiederherzustellen.
 Die aktuelle Senatorin und die erste Frau des argentinischen Präsidenten Cristina Fernandez de Kirchner hat gestern Abend in La Plata, 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt, ihre Kandidatur für die Präsidentschaft bekannt gegeben.
 Frau Kirchner hat ihre Absicht angekündigt, für das Amt des Präsidenten zu kandidieren, an dem Ort, an dem sie 2005 ihre Kandidatur für das Senatssenat als Mitglied der Provinzbuenos Aires-Delegation angekündigt hatte.
 Die Debatte wurde durch die Kontroverse über die Ausgaben für die Hilfe und den Wiederaufbau nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst, die einige haushaltspolitische Konservative humorvoll als "Bush's New Orleans Deal" bezeichnet haben.
 Liberal Kritik am Wiederaufbau hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauaufträgen an erkennbaren Washingtoner Insider konzentriert.
 Über vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um die Beerdigung zu besuchen.
 Die Anzahl der anwesenden Personen war so groß, dass es nicht möglich war, dass jeder Zugang zum Begräbnis auf dem Petersplatz hatte.
 In Rom wurden mehrere große Fernsehschirme installiert, um die Menschen die Zeremonie ansehen zu lassen.
 In vielen anderen Städten Italiens und in der übrigen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Anlagen gebaut, die von vielen Menschen beobachtet wurden.
 Historiker haben die FBI-Politik kritisiert, weil sie die Ressourcen auf Fälle konzentriert, die leicht zu lösen sind, insbesondere Autosklavenfälle, mit dem Ziel, die Erfolgsquote des FBI zu steigern.
 Der Kongress hat die Initiative zur Bekämpfung der Obszönität im Jahr 2005 begonnen und festgelegt, dass das FBI 10 Agenten für die Ermittlung von Pornographie beauftragen muss.
 Robin Uthappa erzielte den höchsten Score in der Inning, 70 Runs in nur 41 Bällen, indem er 11 Fours und 2 Sixes schoss.
 Die Mittelstürmer Sachin Tendulkar und Rahul Dravid haben gut gespielt und eine Hundert-Runde-Partie geschlossen.
 Nach dem Verlust des Kapitänswickels schaffte es Indien nur 36 Runs zu erzielen und verlor 7 Wickets und endete die Innings mit 10 Runs.
 US-Präsident George W. Bush ist am Vormittag des 16. November in Singapur angekommen und beginnt eine Wochen-Tour durch Asien.
 Er wurde von Singapurs Vizepremierminister Wong Kan Seng begrüßt und diskutierte mit dem Premierminister von Singapur Lee Hsien Loong über Handels- und Terrorismusfragen.
 Nach einer Woche von Verlusten bei den Wahlen in den Mittelfristen sagte Bush in einer Rede über die Ausweitung des Handels in Asien.
 Premierminister Stephen Harper hat zugestimmt, das Gesetz über saubere Luft (Clean Air Act) an einen Ausschuss der Parlamentarier zu übergeben, bevor es in zweiter Lesung angenommen wird, nach der Sitzung am Dienstag, die 25 Minuten dauerte.
 Layton hatte während des Treffens mit dem Premierminister um Änderungen des Umweltgesetzes der Konservativen gebeten, um eine "vollständige und gründliche Neufassung" des Umweltgesetzes der Konservativen zu erhalten.
 Seit der Bundesregierung die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport übernommen hat, haben die Regierung und einige Abgeordnete des Bundesparlaments dieses Gesetz als eine Schererei im Vorfeld der für November anberaumten Bundeswahl kritisiert.
 Aber Premierminister John Howard sagte, dass das Gesetz nur da sei, um die Einrichtungen des Krankenhauses vor einer Abwertung durch die Regierung von Tasmanien zu schützen.
 Nach dem letzten Bulletin wurde ein Tsunami gemeldet, der sich an der Pago Pago und Niue ereignete.
 Es wurden keine großen Schäden oder Verletzungen in Tonga festgestellt, aber die Stromversorgung wurde zeitweise ausgeschaltet, was den tsunami-Warnung der PTWC vorübergehend verhindert hat.
 Vierzehn Schulen in Hawaii, die an Küsten gelegen sind, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben wurden.
 Der US-Präsident George W. Bush begrüßte die Ankündigung.
 Bush-Sprecher Gordon Johndroe nannte Nordkoreas Versprechen "ein großer Schritt auf dem Weg zu dem Ziel, die verifizierbare Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel zu erreichen."
 Der zehnte benannte Sturm der Atlantischen Hurrikansaison, der subtropische Sturm Jerry, wurde heute im Atlantik gebildet.
 Der National Hurricane Center (NHC) sagt, dass der Hurrikan Jerry zum jetzigen Zeitpunkt keine Gefahr für Land darstellt.
 Der Corps of Engineers schätzte, dass 6 Inch von Regen die vorher zerstörten Leitungen brechen könnten.
 Der Neunte-Ward, der während des Hurrikans Katrina über 20 Fuß hoch war, befindet sich derzeit in einem halbsohne hohen Wasserstand.
 Das Wasser sprudelt über die Leitung in einem Abschnitt von 100 Fuß breit.
 Der Verwaltungsrat des Commons-Projekts hat seine Frustration über die Streichungen zum Ausdruck gebracht, als er im vergangenen Monat bei Wikinews sprach.
 "Wales hat uns von Anfang an beteuert, dass er es aus rechtlichen Gründen gemacht habe. Zweitens, dass er uns zuhören würde, bis zu seiner Art-Deletion."
 Die Unzufriedenheit der Gemeinschaft führte zu derzeitigen Bemühungen, eine Politik für sexuelle Inhalte für die Seite zu erarbeiten, die Millionen von offen lizenzierten Medien enthält.
 Die Arbeit war größtenteils theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um Beobachtungen der Sagittarius-Galaxie zu simulieren.
 Der Effekt, den das Team erreichen wollte, würde durch Tide-Kräfte zwischen der Galaxie und der Milchstraße erzeugt werden.
 Wie der Mond auf die Erde einen Antrieb hat, der Tiden wirkt, so hat die Milchstraße auf die Sagittarius-Galaxie einen Antrieb, der Tiden wirkt.
 Die Wissenschaftler konnten schließen, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie in gleicher Weise beeinflusst.
 Diese Theorie besagt, dass die meisten dunkle Materie in einer Galaxie in einer Art Halo um eine Galaxie herum liegt und aus vielen kleinen Teilchen besteht.
 Die Fernsehberichte zeigen weiße Rauchwolken aus der Anlage.
 Die örtlichen Behörden warnen die Bewohner in der Umgebung des Kraftwerks, sich im Haus zu verstecken, die Klimaanlage abzuschalten und kein Wasser zu trinken.
 Nach Angaben der japanischen Atomenergiebehörde wurde radioaktives Caesium und Jod an der Anlage gefunden.
 Die Behörden vermuten, dass es sich dabei um einen Zusammenbruch von Containern mit Uran-Brennstoff im Kernkraftwerk handelt.
 Dr. Tony Moll entdeckte die Extrem-Drogenresistente Tuberkulose (XDR-TB) in der südafrikanischen Region KwaZulu-Natal.
 In einem Interview sagte er, die neue Variante sei „sehr beunruhigend und alarmierend“ wegen der sehr hohen Todesrate.
 Einige Patienten könnten das Virus im Krankenhaus erworben haben, meint Dr. Moll, und mindestens zwei waren Krankenhaus-Arbeitskräfte.
 In einem Jahr kann eine infizierte Person 10 bis 15 nächste Menschen infizieren.
 Der Anteil der XDR-TB an der Gesamtzahl der mit Tuberkulose infizierten Menschen scheint jedoch noch immer niedrig zu sein; 6.000 der insgesamt 330.000 Menschen, die in Südafrika infiziert sind, sind mit XDR-TB infiziert.
 Die Satelliten, die beide über 1000 kg wiegen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 175000 m/s auf 491 Meilen über der Erde flogen, kollidierten.
 Wissenschaftler sagen, dass die Explosion durch die Kollision massive war.
 Sie versuchen immer noch zu ermitteln, wie groß der Unfall war und wie sich die Erde davon betroffen hat.
 Das Strategic Command der US-Verteidigungsbehörde des US-Verteidigungsministeriums überwacht die Dekoration.
 Das Ergebnis der Analyse wird auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
 Ein Arzt, der in der Kinderklinik von Pittsburgh, Pennsylvania arbeitete, wird wegen des Mordes angeklagt, nachdem seine Mutter am Mittwoch im Kofferraum seines Autos gefunden wurde, wie die Polizei in Ohio mitteilte.
 Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, einem Vorort von Cincinnati, 15 Meilen nördlich von Cincinnati, auf dem Boden neben der Straße gefunden.
 Sie leitete die Beamten an ihren schwarzen Oldsmobile Intrigue, der 500 Fuß entfernt war.
 Dort fand man die Leiche von Saroja Balasubramanian, 53, mit blutverschmierten Blanken über dem Leib.
 Die Leiche war nach Angaben der Polizei etwa eine Stunde dort gewesen.
 Die ersten Fälle dieser Krankheit wurden Ende Juli gemeldet.
 Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann auf Menschen über Moskitos übertragen werden.
 Der Ausbruch hat die indische Regierung dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Entsendung von Schweinejägern in stark betroffenen Gebieten, die Verteilung tausender Moskitokästen und die Verwendung von Pestiziden zu ergreifen.
 Mehrere Millionen Dosen von Enzephalitisimpfstoffen wurden ebenfalls von der Regierung zugesagt, was die Gesundheitsbehörden für nächstes Jahr vorbereiten wird.
 Die Pläne für Impfstoffe, die in den historisch am stärksten betroffenen Gebieten dieses Jahres geliefert werden sollen, wurden wegen fehlender Mittel und einer geringen Priorität gegenüber anderen Krankheiten verzögert.
 1956 zog Słania nach Schweden, wo er drei Jahre später für die schwedische Post arbeitete und deren Chefgraver wurde.
 Er stellte über 1.000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder her.
 Seine Arbeit ist so anerkannt und detailliert, dass er einer der wenigen "Hausname" unter Philatelisten ist. Einige spezialisieren sich auf seine Arbeit allein.
 Sein 1000. Briefmarke war die großartige "Große Taten der schwedischen Könige" von David Klöcker Ehrenstrahl aus dem Jahr 2000, die im Guinness-Buch der Rekorde aufgeführt ist.
 Er war auch an der Gravur von Banknoten für viele Länder beteiligt, zuletzt beispielsweise die Porträts der Premierminister auf den neuen Kanadischen $5- und $100-Banknoten.
 Nach dem Unfall wurde Gibson in ein Krankenhaus gebracht, wo er kurz darauf starb.
 Der Lkw-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde bei dem Unfall nicht verletzt.
 Das Fahrzeug selbst wurde am selben Tag um 1200 Uhr an der Unfallstelle abgefertigt.
 Ein Arbeiter in einer Garage nahe dem Unfallort sagte: "Es waren Kinder, die auf der Straße warteten und alle schrieen und weinen."
 Sie alle sind zurückgekehrt, wo der Unfall passiert ist.
 Weitere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Erhaltung der übrigen weltweiten Wälder und die gemeinsame Nutzung von Technologien, um Entwicklungsländern zu helfen, weniger umweltschädliche Produkte zu produzieren.
 Die Vereinten Nationen wollen auch einen Fonds zur Unterstützung der von der globalen Erwärmung betroffenen Länder schaffen.
 Das Geld könnte für Hochwasserschutzhäuser, bessere Wasserbewirtschaftung und Diversifizierung der Kulturen verwendet werden.
 Fluke schrieb, dass die Bemühungen einiger, Frauen, sich über die Gesundheit von Frauen zu äußern, gescheitert seien.
 Sie kam zu dieser Schlussfolgerung aufgrund der Vielzahl positiver Kommentare und Ermutigungen, die sie von Frauen und Männern erhielt, die ihr nahe legten, dass die Verhütung von Medikamenten als eine medizinische Notwendigkeit betrachtet werden sollte.
 Als die Kämpfe nach dem Transport der Verwundeten in das Krankenhaus eingestellt waren, blieben etwa 40 der übrigen inhaftierten Personen im Garten und weigerten sich, in ihre Zellen zurückzukehren.
 Die Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu korrigieren, aber die Forderungen der Gefangenen sind nicht klar.
 Um 20.00 Uhr MDT wurde von den Häftlingen in der Gemeinschaftsunterkunft ein Feuer angezündet.
 Bald kamen Offiziere mit Rauchgasanzug in die Halle und griffen die Gefangenen mit Tear Gas an.
 Die Feuerwehr-Kräfte entfacht den Brand um 23:35 Uhr.
 Nach dem Bau des Staudamms im Jahr 1963 wurden die jährlichen Überschwemmungen, die Sedimenten in den Fluss streuen würden, unterbunden.
 Dieses Sediment war notwendig für die Schaffung von Sandbaren und Stränden, die als Lebensraum für Wildtiere dienten.
 Als Ergebnis sind zwei Fischarten ausgestorben und zwei weitere sind bedroht, darunter der Humpback-Kabeljau.
 Obwohl der Wasserstand nach dem Hochwasser nur einige Fuß ansteigen wird, hoffen die Behörden, dass er ausreichend ist, um die erodierten Sandbaren in der Flussmitte wiederherzustellen.
 Es wurde keine Tsunami-Warnung ausgegeben, und laut der Geophysik-Behörde von Jakarta wurde keine Tsunami-Warnung ausgegeben, weil das Erdbeben die Mw-Stärke von 6,5 nicht erfüllt.
 Trotz der Tsunami-Gefahr begannen die Bewohner, sich zu panikmachen und ihre Geschäfts- und Wohnhäuser zu verlassen.
 Obwohl Winfrey in ihrem Abschiedsbrief weinte, hat sie ihren Fans klar gemacht, dass sie zurückkehren wird.
 "Das wird nicht das Ende sein. Das ist die Schlussszene und die Einleitung einer neuen Szenen."
 Die Endergebnisse der Präsidentschafts- und Parlamentswahlen in Namibia haben gezeigt, dass der amtierende Präsident Hifikepunye Pohamba mit großer Mehrheit wiedergewählt wurde.
 Die Regierungspartei, die Südwestafrikanische Volkspartei (SWAPO), behielt auch bei den Parlamentswahlen eine Mehrheit.
 Die Koalitionstruppen und afghanische Truppen sind in die Gegend eingedrungen, um die Stätte zu sichern, und weitere Flugzeuge der Koalition wurden entsandt.
 Der Flugzeugabsturz ereignete sich in einem Berggebiet und wird vermutlich durch feindliche Feuer verursacht worden sein.
 Die Suche nach dem Flugzeugabsturz wird durch schlechtes Wetter und harte Böen behindert.
 Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, Medecines Sans Frontieres und die Weltgesundheitsorganisation sagen, dass es sich um das schlimmste Ausbrechen in diesem Land handelt.
 Der Sprecher von Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, sagte: "Angola ist auf dem Weg zu einem schlimmsten Ausbruch, und die Situation in Angola bleibt sehr schlimm", sagte er.
 Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit herrlichem Wetter und abgesehen von der Mitte der Mittagshitze, die schnell verschwunden war, war es ein perfektes Wetter für 7's Rugby.
 Die Top-Sieben-Teams Südafrika starteten mit einem klaren 26:00-Sieg gegen den 5. Platz-Team Sambia.
 In der Partie gegen ihre südlichen Schwestern South Africa hat sich die Mannschaft jedoch entschieden in Ruß verliert.
 Ihre disziplinierte Verteidigung, ihre Ballhandling-Kenntnisse und ihre ausgezeichnete Teamarbeit machten sie herausragend.
 Die Behörden der Stadt Amsterdam und des Anne Frank-Museums behaupten, dass der Baum mit einem Pilz infiziert ist und eine Gefahr für die öffentliche Gesundheit darstellt, da sie argumentieren, dass er unmittelbar gefährdet sei, zu fallen.
 Es war geplant, am Dienstag abzubauen, wurde aber durch einen Gerichtsbeschluss gerettet.
 Alle Höhlenöffnungen, die als "Die sieben Schwestern" bezeichnet werden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in der Größe.
 Infrarot-Bilder zeigen, dass die Temperaturunterschiede von Nacht und Tag zeigen, dass es wahrscheinlich Höhlen sind.
 "Die Temperaturen sind im Tages- und Nachtschatten kühler als die Umgebung.
 Ihre thermische Behandlung ist nicht so stabil wie die der großen Höhlen auf der Erde, die oft eine konstante Temperatur aufrechterhalten, aber sie ist mit diesen Tiefenlöchern im Erdgrund konsequent, sagte Glen Cushing von der United States Geological Survey (USGS) Astrogeologie-Team und der Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
 In Frankreich ist das Wahlverfahren traditionell ein kleiner Technik: Wähler isolieren sich in einer Box und legen einen vorgefertigten Stempel auf eine Karton-Seite, auf der der Wähler seinen Wähler auswählt.
 Nach der Prüfung der Identität durch die Behörden wird der Wähler die Wahlzettel in die Wahlkammer stecken und den Wählerausweis unterschreiben.
 Das französische Wahlgesetz verbindet die Verfahren streng.
 Seit 1988 müssen die Wahlurnen transparent sein, damit Wähler und Beobachter wissen können, dass zu Beginn der Abstimmung keine Umschläge vorhanden sind und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer denen der ordnungsgemäß zählten und genehmigten Wähler.
 Die Kandidaten können Vertreter entsenden, die alle Teile des Verfahrens beobachten können. Am Abend werden die Abstimmungen von Freiwilligen unter strenger Aufsicht nach bestimmten Verfahren abgehalten.
 Das ASUS Eee PC, das zuvor weltweit für Kostensenkung und Funktionsfähigkeit vorgestellt wurde, wurde 2007 zum Thema des Taipei IT Month.
 Der Verbrauchermarkt für Notebooks wird sich aber radikal verändern und verändern, nachdem ASUS 2007 den Taiwan Sustainable Award des Exekutivrats der Republik China erhalten hat.
 Die Station beschreibt die Show als "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"
 In den Anfangsjahren wurde die Sendung ausschließlich auf der Internetradio-Seite TogiNet Radio ausgestrahlt, eine Website, die sich auf Talk-Radio konzentriert.
 Ende 2015 gründete TogiNet die AstroNet Radio als Tochtergesellschaft.
 Die Show war ursprünglich mit Amateursprechern aus dem Osten von Texas besetzt.
 Es wurde berichtet, dass die Ausplünderung am nächsten Tag weitergeht, da die Polizeikräfte nicht an den Straßen von Bischkek waren.
 Bischkek wurde von einem Beobachter als in einem Zustand der Anarchie versinken zu sehen beschrieben, als sich Menschenstreifen durch die Straßen rannten und Ladengüter plünderten.
 Viele Einwohner von Bischkek blieben den Protesten aus dem Süden schuldig.
 South Africa hat gegen die All Blacks (Neuseeland) in einem Tri Nations-Spiel am Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Südafrika, geschlagen.
 Der Endstand war ein einsatzender Sieg, 21:20, und endete die 15-Spiele-Reihe der All Blacks.
 Für die Springboks endete die fünfsporige Niederlage mit einem Sieg.
 Es war das letzte Spiel der All Blacks, die bereits vor zwei Wochen die Trophäe gewonnen hatten.
 Das Endspiel der Serie findet nächste Woche in Johannesburg statt, wo die Springboks Australien spielen.
 Ein leichtes Erdbeben in West-Montana um 22.08 Uhr am Montag schüttete die Luft.
 Es wurden keine unmittelbaren Berichte über Schäden bei den USA Geological Survey (USGS) und seinem National Earthquake Information Center (NEIC) erhalten.
 Das Erdbeben war etwa 20 km (15 Meilen) nord-nordwestlich von Dillon und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
 Der Vogelgrippe-Killer H5N1 hat sich am Montag in einem wilden Dackel in einem Moor bei Lyon in Frankreich infiziert.
 Frankreich ist das siebte Land in der Europäischen Union, das dieses Virus erleiden musste; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
 Es gibt vermutete Fälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark, die nicht bestätigt wurden.
 Chambers hatte gegen Gott geklagt, weil er "weit verbreitete Todesfälle, Zerstörungen und Terrorisierung von Millionen von Menschen auf der Erde" verursacht habe.
 Chambers, ein Agnostiker, behauptet, dass sein Klage "frivol" sei und "jedermanns Rechtssache sein kann".
 Die Geschichte in der französischen Oper, von Camille Saint-Saens, ist von einem Künstler, dessen Leben von einer Liebe für Drogen und Japan diktiert wird.
 Als Ergebnis rauchen die Darsteller auf der Bühne Cannabis-Rasen, und das Theater selbst ermutigt die Zuschauer, sich daran zu beteiligen.
 Die ehemaligen Speaker des Repräsentantenhauses Newt Gingrich, Texas-Gouverneur Rick Perry und Kongressfrau Michele Bachmann belegten in der Rangfolge vier, fünf und sechs.
 Nach den Ergebnissen der Wahl wurde Gingrich Santorum lobend erwähnt, aber hatte harte Worte für Romney, dessen Wahlkampf in Iowa gegen Gingrich ankündigte, in dessen Namen negative Werbung gemacht wurde.
 Perry sagte, er werde "Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der Abstimmung von heute Abend zu bewerten, um festzustellen, ob es einen Weg für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, dass er im Rennen bleiben und am 21. Januar in South Carolina antreten werde.
 Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewonnen hatte, entschied sich, ihre Kampagne zu beenden.
 Der Fotograf wurde in das Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, wo er anschließend starb.
 Er war vermutlich in seinem 20s. In einer Erklärung sagte Bieber: "Während ich nicht an diesem tragischen Unfall teilgenommen habe, bin ich mit den Angehörigen des Opfers verbunden. "
 Die Fotografin hat auf der anderen Seite der Sepulveda Boulevard auf ihren Wagen gestoppt und versucht, Fotos zu machen, bevor sie über die Straße geht und weiter geht, bevor der Polizist, der den Verkehrsstopp durchführt, sie zum zweiten Mal aufgefordert hat, aufzurücken.
 Nach Angaben der Polizei wird der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen traf, wahrscheinlich keine strafrechtliche Verfolgung erfahren.
 Nur 18 Medaillen sind am Tag zur Verfügung, und so haben sich einige Länder nicht auf dem Podium platziert.
 Sie umfassen die Niederlande, mit Anna Jochemsen, die neunte in der Frauen-Standerklasse im Super-G gestern, und Finnland mit Katja Saarinen, die zehnte in der gleichen Disziplin.
 Australiens Mitchell Gourley belegte den elften Platz im Standardsiegelauf. Tschechischer Konkurrent Oldrich Jelinek belegte den sechzehnten Platz im Sitzungs-Siegelauf.
 Arly Velasquez von Mexiko belegte im Sattel-Super-G den fünften Platz. Adam Hall von Neuseeland belegte den neunten Platz im Sattel-Super-G.
 Polen's Männer-Ski-Visuellen-Skifahrer Maciej Krezel und Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem dreizehnten Platz. Südkoreas Jong Seork Park belegte den 24. Platz im Sitting-Ski-Visuellen-Skifahren.
 Die UN-Friedenstruppen, die nach dem Erdbeben 2010 nach Haiti kamen, werden dafür verantwortlich gemacht, dass die Seuche in die Gegend gelangt ist.
 Nach dem Gerichtsverfahren wurde die Abfallentsorgung nicht ordnungsgemäß gesanft, wodurch Bakterien in den Nebenfluss des Artibonnetals, einem der größten Flüsse Haitis, gelangten.
 Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit, seit den 1800er Jahren.
 Das Haitianische Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat unabhängige Studien zitiert, die besagen, dass das nepalesische UN-Friedenstruppenkommando die Seuche unbekannt mit nach Haiti gebracht hat.
 Danielle Lantagne, eine UN-Expertein für die Krankheit, sagte, dass der Ausbruch wahrscheinlich durch die Friedenssoldaten verursacht wurde.
 Hamilton bestätigte, dass das Krankenhaus der Howard University Hospital den Patienten in einem stabilen Zustand aufgenommen hat.
 Der Patient war nach Nigeria gereist, wo es einige Fälle des Ebola-Virus gab.
 Das Krankenhaus hat die Protokolle für die Infektionsschutzmaßnahmen eingehalten, wozu auch die Trennung des Patienten von anderen Menschen gehört, um eine mögliche Infektion anderer Personen zu verhindern.
 Vor der Simpsons-Serie hatte Simon verschiedene Stellen in verschiedenen Positionen inne.
 Während der 1980er Jahre arbeitete er an Shows wie Taxi, Cheers und The Tracy Ullman Show.
 1989 war er an der Gründung der Serie The Simpsons mit Brooks und Groening beteiligt und war verantwortlich für die Einrichtung des ersten Drehbuchteams.
 Trotzdem blieb er bis 1993 als Executive Producer bei der Serie, und erhielt weiterhin zehntausende von Dollar pro Saison für seine Autorentätigkeit.
 Vorher hatte die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua einen Flugzeughijacking berichtet.
 Spätere Berichte behaupteten, dass das Flugzeug eine Bombendrohung erhalten habe und in Kandahar abgefertigt wurde.
 Die frühen Berichte sagen, dass das Flugzeug nach Afghanistan zurückgeschickt wurde, nachdem es eine Notlandung in Ürümqi verweigert wurde.
 Luftfahrzeugungstote sind im Iran sehr häufig, da die Flugzeuge in einem schlechten Zustand sind und sowohl für den zivilen als auch für den militärischen Einsatz nicht ausreichend gepflegt werden.
 Internationale Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht gekauft werden können.
 Vor kurzem ist in einem Polizeihubschrauber ein Flugzeugkommandant ums Leben gekommen, drei weitere Personen wurden verletzt.
 Im vergangenen Monat kam es in Iran zu einer der schlimmsten Flugzeugunglücke in den letzten Jahren, als ein Flugzeug, das Armenien anlaufen sollte, abstürzte und 168 Menschen ums Leben kamen.
 Im selben Monat stürzte ein Flugzeug auf eine Startbahn in Mashhad und traf eine Wand, wodurch siebenzehn Menschen ums Leben kamen.
 Aerosmith haben ihre Tournee abgesagt.
 Die Rockband sollte bis zum 16. September die USA und Kanada bereisen.
 Die Tour wurde nach dem Sturz des Sängers Steven Tyler am 5. August abgesagt.
 Murray verlor den ersten Satz in einem Tiebreak nachdem beide Spieler jeden Serve in dem Set hielten.
 Del Potro hatte den Anfang im zweiten Satz in der Hand, aber auch hier musste nach 6:6 ein Tennisschiedsrichterstrafen-Satz entschieden werden.
 Potro erhielt eine Behandlung für seine Schulter, aber er konnte wieder ins Spiel zurückkehren.
 Das Programm startete um 20:30 Uhr (15:00 UTC).
 Bekannte Sänger aus dem ganzen Land präsentierten Bhajans, oder religiöse Lieder, Shri Shyams Füße an.
 Der Sänger Sanju Sharma begann die Veranstaltung, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. er führte den Chhappan Bhog Bajan als Begleitung. Der Sänger, Raju Khandelwal, begleitete ihn.
 Dann nahm Lakkha Singh die Führung bei der Singerei der Bhajans ein.
 108 Platten von Chhappan Bhog (in Hinduismus, 56 verschiedene essbaren Gegenstände, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc. die an die Göttin gebracht werden) wurden dem Baba Shyam serviert.
 Lakkha Singh präsentierte den Chhappan Bhog Bhojan. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
 Am Donnerstagabend wurde bei der Keynote-Präsentation der Tokyo Game Show der neue Nintendo Revolution-Controller vorgestellt.
 == Technische Daten ===== Technische Daten ===Der Controller hat zwei Sensoren, die nahe an dem Fernsehgerät positioniert sind.
 Dies ermöglicht es Spielern, durch die Luft agile Bewegungen in Videospielen zu steuern.
 Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und endete das Rennen sehr bald nach dem Start.
 Sein Teamkollege Fernando Alonso war in der Regel die Führung, aber nach seinem Punktestand endete er die Runde, wahrscheinlich weil ein schlecht eingeklemmtes rechtes Fahrerlager ihn nicht mehr überholen ließ.
 Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, da er durch die Schadensrückstände in den zahlreichen Kämpfen im Rennen nicht mehr fahren konnte.
 "Sie ist sehr hübsch und singt auch recht gut, sagte er in einer Nachrichtenübersetzung."
 "Ich war jedes Mal bewegt, als wir diese Szenen auf der Bühne wiederholten. "
 Etwa 3 Minuten nach dem Start zeigte ein Bordkameras eine Vielzahl von Stückchen Isolationsschaum ab, der vom Tank abriss.
 Sie sind aber nicht als Ursache für Schäden an dem Raumschiff angesehen worden.
 Der Chef des NASA-Programms für den Shuttle, N. Wayne Hale Jr., sagte, dass die Schaumstoffe "nach dem Zeitpunkt, an dem wir uns besorgt fühlen, fallen."
 Fünf Minuten nach dem Anzeigenstart rollt ein Wind ein, etwa eine Minute später erreicht der Wind 70 km/h... dann kommt der Regen, aber so hart und so groß, dass er Ihre Haut wie eine Nadel schlägt, dann fällt Regen von der Erde, Menschen panisch und schreien und rennen gegenseitig umeinander.
 Ich habe meine Schwester und ihre Freundin verloren und auf dem Weg dorthin waren zwei Behinderte in Rollstühlen, Menschen, die überfahren und sie bewegten.
 NHK berichtete auch, dass das Kernkraftwerk Kashiwazaki Kariwa in der Präfektur Niigata normal betrieben wird.
 Die Hokuriku Electric Power Co. hat keine Auswirkungen des Erdbebens und die Reaktoren 1 und 2 des Kernkraftwerks in Shika wurden geschlossen.
 Es wird berichtet, dass etwa 9400 Häuser in der Region ohne Wasser und etwa 100 ohne Elektrizität sind.
 Einige Straßen sind beschädigt, der Eisenbahnverkehr in den betroffenen Gebieten unterbrochen und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa nach wie vor geschlossen.
 Eine Bombe explodierte vor dem Büro des Generalgouverneurs.
 Drei Bomben explodierten in der Zeit von zwei Stunden in der Nähe von Regierungsgebäuden.
 Einige Berichte zufolge lag die offizielle Todesziffer bei acht, und offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 Verletzte waren. Die endgültigen Zahlen sind jedoch noch nicht bekannt.
 Sowohl Zyanurigsäure als auch Melamin wurden in Urinproben von Tieren gefunden, die nach dem Verzehr von kontaminiertem Tierfutter gestorben sind.
 Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Nierenfunktion blockieren können, sagten die Forscher der Universität.
 Die Forscher beobachteten Kristalle, die sich in Katzenurin durch Zusatz von Melamin und Cyanursäure bildeten.
 Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht derjenigen, die in der Urinprobe von betroffenen Hunden enthalten sind, wenn sie mit Infrarotspektroskopie (FTIR) verglichen werden.
 Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten Waren aus Mittelamerika kamen zollfrei in dieses Land.
 Aber achtzig Prozent unserer Waren wurden durch Zölle in den zentralamerikanischen Ländern besteuert. Wir behandeln Sie nicht.
 Das hat mir nichts angetan; es war sicherlich nicht fair.
 Alles, was ich den Leuten sage, ist, dass Sie uns so behandeln, wie wir Sie behandeln.
 Der kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger hat ein Gesetz verabschiedet, das den Verkauf oder die Verfügbarkeit von Gewaltspielen an Minderjährige untersagt.
 Die Gesetzesvorlage verlangt, dass gewalttätige Videospiele, die in Kalifornien verkauft werden, mit einer Aufschrift "18" versehen werden müssen und deren Verkauf an Minderjährige mit einer Geldstrafe von 1000 Dollar pro Verstoß verbunden wird.
 Der Staatsanwaltschaft in London hat heute Morgen eine Erklärung über die Anklage gegen Huhne und Pryce abgegeben.
 Huhne hat zurückgetreten und wird im Kabinett durch Ed Davey MP ersetzt werden. Norman Lamb MP wird als Nachfolger von Davey das Amt des Wirtschaftsministers übernehmen.
 Huhne und Pryce sind für den 16. Februar vor dem Magistratsgericht von Westminster anzutreffen.
 Die Todesopfer waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback war der Fahrer.
 Edgar Veguilla erhielt Arm- und Zahnverletzungen, während Kristoffer Schneider verletzt wurde, der Rekonstruktionsoperationen für sein Gesicht benötigte.
 Uka's Waffe ist nicht mehr in der Lage, auf einen fünften Mann zu schießen. Schneider hat Schmerzen, Blindheit in einem Auge, einen nicht mehr vorhandenen Teil des Kopfes und einen mit Titanium versteckten Gesicht.
 Schneider hat über einen Videolink von einer USAF-Stützpunkt in seiner Heimatstadt gesprochen.
 Am Mittwoch nahm Carpanedo an zwei Einzelrennen der Meisterschaft teil.
 Ihr erstes Ziel war der Slalom, wo sie in ihrem ersten Lauf nicht ins Ziel kam. 36 der 116 Teilnehmer hatten dasselbe Ergebnis.
 In der anderen Disziplin, der Slalom, belegte sie den zehnten Platz in der Sitzen-Gruppe mit einer Gesamtlaufzeit von 4:41.30 Minuten, 2:11.60 Minuten schneller als die erste Platzierende Claudia Loesch aus Österreich und 1:09.02 Minuten schneller als die neunte Platzierende Gyöngyi Dani aus Ungarn.
 Vier Skifahrerinnen der Frauen-Sitzgruppe haben ihre Rennen nicht beendet, und 45 der 117 Skifahrerinnen im Slalom haben nicht die Ranglisten erreicht.
 Die Polizei von Madhya Pradesh hat das gestohlene Laptop und das Handy gefunden.
 Der stellvertretende Inspektionsgeneral D K Arya sagte: "Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihr Handy und Laptop zurückgeholt haben".
 Die Angeklagten sind als Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar bezeichnet.
 Polizeipräsident Chandra Shekhar Solanki sagte, dass die Angeklagten vor Gericht mit abgedeckten Gesichtern anwesend waren.
 Obwohl drei Personen im Haus waren, als der Wagen auf das Haus stieß, wurden keine Verletzten.
 Der Fahrer erlitt jedoch schwere Verletzungen am Kopf.
 Der Unfallort war vorübergehend gesperrt, während die Rettungsdienste den Fahrer aus dem roten Audi TT freigelassen haben.
 Er wurde zunächst im James Paget Hospital in Great Yarmouth in Krankenhaus eingeliefert.
 Er wurde anschließend in das Addenbrooke's Hospital in Cambridge verlegt.
 Adekoya wurde in der schottischen Justizverwaltung in Edinburgh wegen Mordes angeklagt.
 Sie befindet sich in Haft, bis zum Anklageverfahren und dem Prozess steht sie fest, aber alle Zeugenaussagen können verzerrt sein, da ihr Bild weit verbreitet ist.
 Das ist in anderen Teilen des Vereinigten Königreichs üblich, aber die Justiz in Schottland arbeitet anders und die Veröffentlichung von Fotos könnte potenziell vorteilhaft sein.
 Professor Pamela Ferguson von der University of Dundee bemerkt, dass Journalisten eine gefährliche Linie zu verfolgen scheinen, wenn sie Fotos von Verdächtigen veröffentlichen.
 Das Kronamt, das für die Verfolgung zuständig ist, hat den Journalisten mitgeteilt, dass es keine weiteren Erklärungen geben wird, zumindest solange, bis die Anklage vorliegt.
 Das Dokument wird sich laut dem Leak auf die Grenzstreitigkeiten beziehen, die Palästina auf der Grundlage der Grenzen vor dem Mideast-Krieg von 1967 fordern will.
 Andere Themen, die berichtet werden, sind die Zukunft des heiligen Jerusalem, das für beide Nationen heilig ist, und die Frage des Jordan-Tals.
 Israel fordert eine ständige Militärpräsenz im Tal für zehn Jahre nach Abschluss eines Abkommens, während die PA sich bereit erklärt, diese Präsenz nur für fünf Jahre zu lassen.
 Schützen im Zusatzversuch sollten von Rangers genau beaufsichtigt werden, da der Versuch überwacht und seine Wirksamkeit bewertet wird.
 In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc wurden qualifizierte Helfer unter dem Programm der Sporting Shooters Association eingestellt.
 Nach Angaben von Mick O'Flynn, dem amtierenden Direktor Park Conservation and Heritage mit der NPWS, haben die vier Schützen, die für die erste Schießaktion ausgewählt wurden, umfassende Sicherheits- und Ausbildungshandlungen erhalten.
 Martelly hat gestern in einem neuen Provisorischen Wahlkommission (CEP) neun Mitglieder ernannt.
 Es ist Martellys fünfte CEP in vier Jahren.
 Letzte Monat empfahl eine Kommission des Präsidenten den Rücktritt des Vorsitzenden der CEP als Teil eines Pakets von Maßnahmen, um das Land auf neue Wahlen vorzubereiten.
 Die Kommission war Martellys Reaktion auf die weitverbreiteten Proteste gegen die Regierung, die im Oktober begannen.
 Die gewalttätigen Proteste wurden durch die seit 2011 anhaltende Nichtabhaltung von Wahlen ausgelöst.
 Etwa 60 Fälle von Funktionstüchtigkeitsstörungen bei iPods haben zu einem Brand und vier Verletzten geführt.
 Das japanische Wirtschaftsministerium (METI) sagte, dass es 27 Unfälle mit den Geräten kenne.
 Letzte Woche kündigte das METI an, dass Apple es mit 34 weiteren Überhitzungsfällen befaßt habe, die das Unternehmen als "nicht ernsthaft" bezeichnete.
 Das Ministerium hat daraufhin Apple mit der Verschiebung des Berichts "zum wirklich bedauerlichen" gewarnt.
 Das Erdbeben ereignete sich um 07:19 Uhr Ortszeit (19:19 Uhr GMT Freitag).
 Das Notfallmanagementbüro der Nordinsel sagte, dass es keine Schäden in der Nation gab.
 Auch das Pacific Tsunami Warning Center sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
 Ein ehemaliger philippinischer Polizist hat in Manila, der Hauptstadt der Philippinen, Touristen als Geiseln gehalten, indem er ihren Bus entwendet hat.
 Rolando Mendoza feuert mit seiner M16 auf die Touristen ab.
 Mehrere Geiseln wurden gerettet und bisher sechs Tote bestätigt.
 Sechs Geiseln, darunter Kinder und ältere Menschen, wurden früh freigelassen, ebenso die philippinischen Fotografen.
 Die Fotografen nahmen später den Platz einer älteren Dame ein, da sie das Toilettenhaus benötigte. Mendoza wurde erschossen.
 Liggins folgte in seiner Schwiegervater’s Fußstapfen und begann eine Karriere als Arzt.
 Er wurde 1959 zum Arzt für Geburtshilfe und Geburtshilfswissenschaften an der Auckland University College eingestellt.
 Während er im Krankenhaus arbeitete, begann Liggins, vorzeitige Geburten zu untersuchen.
 Seine Forschung hat gezeigt, dass ein Hormon, das angeboten wird, die Gebärmutter des Babys schneller zur Gebärmutter-Lungen-Maturation führt.
 Xinhua berichtete, dass die Behörden am Mittwoch zwei "Schwarze Boxen"-Flugprotokollsammeln konnten.
 Die anderen Ringer zeigten Luna ebenfalls Tribut.
 Tommy Dreamer sagte: "Luna war die erste Königin der Extreme. Meine erste Managerin. Luna starb am Abend von zwei Monden. Sehr einzigartig, wie sie war. Starker Mann."
 Dustin "Goldust" Runnels kommentierte, dass "Luna war als freaky wie mir...möglicherweise noch mehr...liebe sie und werde sie vermissen...hoffentlich ist sie in einem besseren Ort."
 Von 1.400 Personen, die vor der Wahl des Bundespräsidenten 2010 befragt wurden, wuchs die Zahl derer, die sich gegen eine Republik aussprechen, seit 2008 um 8 Prozent.
 Die Kronprinzessin Elisabeth II. hatte 2010 die Republik Australien als Ziel gesetzt.
 34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, dass Königin Elisabeth II. Australiens letzte Monarchin sein soll.
 Am äußersten Ende der Umfrage, 29 Prozent der Befragten glauben, dass Australien so bald wie möglich eine Republik werden sollte, während 31 Prozent der Befragten glauben, dass Australien niemals eine Republik werden sollte.
 Der Olympiasieger soll bei den Commonwealth Games im 100- und 200-Meter-Freistil und in drei Staffel-Wettbewerben antreten, aber wegen seiner Beschwerden ist seine Fitness in Zweifel gezogen worden.
 Er konnte die Medikamente, die er zur Überwindung seiner Schmerzen benötigt, nicht nehmen, da diese bei den Spielen verboten sind.
 Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatiker an der University of Central Missouri, hat am 25. Januar die größte bekannten Primzahl gefunden.
 Einige Leute haben die Entdeckung mit unterschiedlichen Hardware- und Software-Systemen bis Anfang Februar überprüft und am Dienstag wurde die Entdeckung bekannt gegeben.
 Kometen könnten möglicherweise eine Quelle für Wasser und organische Materie gewesen sein, die zu Proteinen und Leben führen können.
 Wissenschaftler hoffen, die Formung von Planeten zu verstehen, insbesondere wie die Erde entstanden ist, da Kometen mit der Erde lange Zeit zusammenstießen.
 Cuomo, 53, begann seine Amtszeit Anfang dieses Jahres und hat letztes Monat ein Gesetz zur legalen gleichgeschlechtlichen Ehe verabschiedet.
 Er hat sich auf die Gerüchte bezogen, die als "politisches Gerücht und Silligkeit" bezeichnet wurden.
 Er wird vermutlich 2016 für das Amt des Präsidenten kandidieren.
 NextGen ist ein System, das von der FAA behauptet wird, Flugzeuge zu kürzen und Millionen von Gallonen Treibstoff pro Jahr zu sparen und die Kohlendioxidemissionen zu senken.
 Es verwendet satellitengestützte Technologie anstelle der älteren Boden-Radar-basierten Technologie, um Flugzeugführern eine größere Präzision und genaue Informationen zu geben.
 Es wird keine zusätzliche Beförderung geben und Überfahrten werden nicht mehr an Wembley gehalten, und es gibt keine Park-and-ride-Plätze am Stadion.
 Die Befürchtungen, dass das Spiel ohne Zuschauer ausgespielt werden könnte, wurden durch die Furcht vor einer möglichen Entlassung der Spieler erhöht.
 Eine Studie, die am Donnerstag in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, berichtet über die Entstehung einer neuen Vogelart auf den Galápagos-Inseln in Ecuador.
 Die Forscher aus der Princeton University in den USA und der Universität Uppsala in Schweden haben die neue Art in nur zwei Generationen entwickelt, obwohl dieser Prozess angenommen wurde, dass er viel länger dauern würde, da die Paarung zwischen einem endemischen Darwin-Finch, Geospiza fortes, und dem Einwanderer-Kaktus-Finch, Geospiza conirostris, nicht so lang war.
 Gold kann in alle möglichen Formen verarbeitet werden. Es kann in kleine Formen geschnitten werden.
 Es kann in dünne Draht, die man umwickeln und umwickeln kann, oder in Scheiben geschlagen werden.
 Es kann sehr dünn hergestellt werden und an andere Metallstücke aufgeklebt werden. Es kann so dünn hergestellt werden, dass es manchmal als Dekoration für die handgemalten Bilder in Büchern mit "Illuminierte Manuskripte" verwendet wurde.
 Dies ist ein chemisches PH-Wert. Man kann mit Rotkohl-Juice einen Indikator herstellen.
 Die Kohlensäure entzieht sich der Farbe, je nachdem, wie sauer oder basisch (alkalisch) die chemische ist.
 Der pH-Wert wird durch die Menge an Wasserstoff (H) - Ionen in der Prüfchemie angegeben.
 Wasserstoffionen sind Elektronen, die von ihren Elektronen abgezogen wurden (da Wasserstoffatome aus einem Elektron und einem Proton bestehen).
 Schleudern Sie die beiden trockenen Pulverteile zusammen und dann mit sauberem, nassen Handling in einen Ball ein.
 Die Feuchtigkeit auf deinen Händen wird mit den äußeren Schichten reagieren, die sich anfangs unangenehm fühlen und eine Art Schale bilden.
 Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten eine Flöhe in fast jedem Haus, die an ein sophistiziertes Abwasser-System angeschlossen war.
 Überreste von Abwasseranlagen wurden in den Häusern der minoischen Städte Kreta und Santorini in Griechenland gefunden.
 In der Antike gab es auch Toiletten in Ägypten, Persien und China. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil öffentlicher Badehäuser, in denen Männer und Frauen zusammen in gemischter Gesellschaft waren.
 Wenn Sie jemanden, der sich tausend Kilometer entfernt befindet, anrufen, dann verwenden Sie einen Satellit.
 Der Satellit im Weltraum erhält die Nachricht und reflektiert sie dann sofort zurück.
 Der Satellit wurde mit einem Raketenstart ins Weltall geschickt. Wissenschaftler benutzen Teleskope im Weltall, weil die Erdatmosphäre einige unserer Lichtstrahlen verzerrt.
 Es braucht ein riesiges Raketenflugzeug, um ein Satellit oder ein Teleskop in die Weltraumfahrt zu bringen.
 Der Radweg hat die Welt in unglaublich vielen Bereichen verändert. Der größte Effekt, den der Radweg für uns hat, ist, dass wir viel leichter und schneller transportiert werden.
 Es hat uns den Zug, den Wagen und viele andere Transportmittel gebracht.
 Unter ihnen sind größere Katzen, die mittelgroße Fressfeinde, die von Rindern bis zu Wölfen und Hirschen bis zu Elch und Büffel sind, fressen.
 Schließlich gibt es viele kleine Katzen (einschließlich loser Haustiere), die die viel mehr zahlreichen kleinen Beutetieren wie Insekten, Ratten, Läuse und Vögel fressen.
 Das Geheimnis ihres Erfolgs ist das Konzept der Nische, eine spezielle Aufgabe, die jede Katze innehat, die sie nicht mit anderen Konkurrenten macht.
 Die Löwen sind die sozialsten Katzen und leben in großen Prides.
 Die Prides bestehen aus einem bis drei verwandten, erwachsenen Männern, sowie bis zu dreißig Weibchen und ihren Jungtieren.
 Die Weibchen sind meist eng miteinander verwandt, da sie eine große Familie von Schwestern und Töchtern sind.
 Der Löwe ist ein sehr aggressives Tier, das sich ähnlich wie eine Hundegruppe oder Wolfsgruppe verhält, aber auch sehr tödlich für seine Fressfeinde ist.
 Der Tiger ist ein gut ausgebildeter Athleten, der sich auf Klettern, Schwimmen, Sprungstrecken und auf Fangtieren einstellen kann.
 Der Tiger gehört zur gleichen Gattung (Genus Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguars. Diese vier Katzen sind die einzigen, die rochen können.
 Der Ruf des Tigers ist nicht wie der voller Laut des Löwen, sondern eher wie ein Satz von scharfen, lauten Worten.
 Oceloten fressen gerne kleine Tiere. Sie fangen Monkeys, Schlangen, Ratten und Vögel, wenn sie sie fangen können. Die meisten der Tiere, die die Ocelote fressen, sind viel kleiner als sie selbst.
 Wissenschaftler glauben, dass Oceloten nach und nach und mit dem Geruch nach dem zu Fressen suchen (Fressfeinde) (Fressfeinde) auf dem Boden suchen.
 Sie können sehr gut in der Dunkelheit sehen und auch sehr steil gehen. Oceloten jagen ihre Beute mit Hilfe von Nahaufnahme und dann auf ihre Beute zu schnappen.
 Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen (eine kleine Population) von der Hauptpopulation getrennt wird, die sie kommen, (wie wenn sie einen Berg hinabfallen oder ein Fluss hinabfließen, oder wenn sie auf eine neue Insel kommen, so dass sie nicht leicht zurückkehren können), dann wird sie oft in einem anderen Umfeld leben, als sie es zuvor waren.
 Dieses neue Umfeld hat andere Ressourcen und andere Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um ein starker Wettbewerber zu sein, als was sie vorher benötigt hat.
 Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich überhaupt nicht verändert, sie benötigt immer noch die gleichen Anpassungen wie vorher.
 Über die Zeit, als die neue Bevölkerung sich an ihre neue Umgebung anpasst, werden sie weniger und weniger wie die andere Bevölkerung aussehen.
 Schließlich werden die beiden Populationen nach Tausenden oder gar Milliarden Jahren so verschieden aussehen, dass sie nicht als dieselbe Art bezeichnet werden können.
 Wir nennen diesen Prozess spezifische Evolution, was einfach bedeutet, dass es neue Arten gibt. Spezifische Evolution ist eine unvermeidbare Folge und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
 Pflanzen sorgen für Sauerstoff, die Menschen atmen, und sie nehmen Kohlenstoffdioxid, das Menschen ausatmen, auf (d.h. atmen aus)."
 Pflanzen machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie geben auch Schatten.
 Wir bauen Häuser aus Pflanzen und Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Nahrungsmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
 Mosasaurus war der höchste Raubtier der Zeit, so dass er nichts fürchten konnte, außer anderen Mosasauren.
 Seine langen Zähne waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen versehen, und es gab noch einen zusätzlichen Zahnstapel in der Klappe seines Mundes, so dass es für alles, was seinen Weg passierte, keine Flucht mehr gab.
 Wir wissen nicht sicher, aber es mag eine geteilte Zunge haben. Es ernährte sich von Tieren wie Turtles, großen Fischen, anderen Mosasauren und vielleicht sogar von Kannibalen.
 Es wurde auch alles angegriffen, das in den Wasser gelangte, auch ein riesiger Dinosaurier wie T. rex wäre kein Widersacher für es.
 Während die meisten ihrer Speisen uns bekannt wären, hatten die Römer auch ihre Mahlzeiten mit wilden Pferden, Peacocks, Schlangen und einem Artgenosse namens Dormier.
 Ein weiterer Unterschied war, dass die Armen und die Frau ihre Nahrung während der Sitze in Stuhlern aßen, während die Reichen gerne Banquets hatten, bei denen sie auf ihren Seiten liegen ließen, während sie ihre Mahlzeiten aßen.
 Die alten römischen Speisen konnten nicht Lebensmittel enthalten, die aus Amerika oder Asien in späteren Jahrhunderten nach Europa kamen.
 So haben sie beispielsweise keine Kartoffeln, keine Tomaten, keine Kokosnüsse, keine Kakaobohnen und keinen alten Römern war es nie möglich, einen Turm zu essen.
 Die Babylonier bauten jedes ihrer Götter ein Haupttempel, das als das Zuhause des Götters betrachtet wurde.
 Die Menschen würden Opfer an die Götter bringen und die Priester versuchten, den Bedürfnissen der Götter durch Feiern und Festen Rechnung zu tragen.
 Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempelhof, der nur den Priestern zugänglich war.
 Manchmal wurden speziell pyramidenförmige Türme, die Ziggurate genannt wurden, als Teil der Tempel gebaut.
 Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.
 In der warmen Klima des Mittleren Ostens war das Haus nicht so wichtig.
 Die meisten Lebensjahre der hebräischen Familie fanden in der Natur statt.
 Die Frauen kochen auf dem Hof; die Läden sind nur Schaufenstern, die sich in die Straße öffnen.
 Es gab keine großen Wälder auf dem Land Kanaan, so dass Holz extrem teuer war.
 Grönland wurde spärlich besiedelt. In den Sagas der Nordeuropäer heißt es, dass Erik der Rote aus Island wegen Mordes verbannt wurde und Grönland besiedelte und nannte es Grönland.
 Aber unabhängig von seiner Entdeckung lebten die Eskimos schon damals dort.
 Obwohl jeder Landeskunde skandinavisch war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, den Königen, den Gebräuchen und der Geschichte Dänemarks, Schwedens, Norwegens und Island.
 Wenn Sie den Film National Treasure gesehen haben, könnten Sie denken, dass auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung ein Schatzkarte aufgeschrieben wurde.
 Das ist aber nicht wahr. Obwohl es auf der Rückseite des Dokuments steht, ist es kein Schatzkarten-Kartenbuch.
 Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung steht der Text "Original Declaration of Independence, datiert 4. Juli 1776". Der Text erscheint auf der Unterseite des Dokuments, auf der Rückseite.
 Während niemand sicher weiß, wer es geschrieben hat, ist bekannt, dass das große Papier (das sich 29¾ Zoll breit und 24½ Zoll lang macht) für die Lagerung aufbewahrt wurde.
 Es ist wahrscheinlich, dass die Notation lediglich als Etikett hinzugefügt wurde.
 Die Landungen am D-Day und die folgenden Schlachten hatten den Norden freigegeben, aber der Süden war noch nicht frei.
 Es wurde von den "Vichy-Franc" regiert. Diese waren französische Leute, die 1940 mit den Deutschen Frieden geschlossen hatten und stattdessen mit den Invasoren arbeiteten anstatt sie zu bekämpfen.
 Am 15. August 1940 griffen die Alliierten Südfrankreich an, die Invasion wurde als "Operation Dragoon" bezeichnet.
 In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und sich auf Deutschland zu begeben.
 Eine Zivilisation ist eine einzelne Kultur, die von einer bedeutenden großen Gruppe von Menschen gemeinsam genutzt wird, die zusammenarbeiten und zusammenarbeiten.
 Das Wort Zivilisation stammt aus dem Lateinischen und bedeutet Zivilisiert, was Bürger, also Bürgerin, und Stadt bedeutet und auch die Größe der Gesellschaft definiert.
 Städtestaaten sind die Vorgänger von Nationen. Eine kulturwissenschaftliche Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, eine anhaltenden kulturellen Spuren und eine gerechte Verbreitung.
 Kleine Kulturen verschwinden oft ohne dass sie einschlägige historische Beweise hinterlassen und als richtige Zivilisationen anerkannt werden.
 Während des Unabhängigkeitskrieges bildeten die 13 Staaten zunächst eine schwache Zentralregierung - mit dem Kongress als einzigen Bestandteil - unter den Artikeln der Konföderation.
 Der Kongress hatte keine Macht, Steuern zu erheben, und da es keine nationale Exekutive oder Gerichtsbarkeit gab, verpflichtete er sich auf die Unterstützung der jeweiligen staatlichen Behörden, die oftmals unzusammenhängend waren.
 Es hatte auch keine Befugnis, Steuern und Zölle zwischen den Staaten zu übernehmen.
 Die Artikel brauchen einstimmige Zustimmung aller Staaten, bevor sie geändert werden können. Die Staaten haben die Zentralregierung so leichtfertig übersehen, dass ihre Vertreter oftmals nicht anwesend waren.
 Italien ist der zweitstärkste Fußball-Nationalteam der Welt und wurde 2006 Weltmeister.
 Bekannte Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fencing, Rugby, Eishockey, Rollhockey und Formel 1-Motorsport.
 Wintersportarten sind in den nördlichen Regionen am meisten beliebt, wobei die Italiener an internationalen Wettkämpfen und Olympischen Spielen teilnehmen.
 Japans hat fast 7.000 Inseln (die größte ist Honshu), womit Japan die 7. größte Insel der Welt ist!
 Aufgrund der Inselgruppe, die Japan hat, wird Japan oft als "Archipel" bezeichnet.
 Taiwan begann im 15. Jahrhundert zu existieren, wo europäische Seefahrer die Insel als Ilha Formosa, oder schöne Insel, nannten.
 1624 gründet die Niederländische Ostindien-Kompanie eine Basis in Südwest-Taiwan, die eine Veränderung in den Produktionsverfahren der indigenen Getreideproduktion und die Anwesenheit chinesischer Arbeitskräfte bei den Reis- und Zuckerplantagen hervorruft.
 1683 eroberten chinesische Dynastie (1644-1912) Truppen die westliche und nördliche Küstengebiete von Taiwan und erklärten Taiwan 1885 zur Provinz des Qing-Reiches.
 1895 unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, nach dem die Qing-Regierung die Souveränität über Taiwan an Japan abtreten muss, das die Insel bis 1945 regiert.
 Machu Picchu besteht aus drei Hauptbauten, nämlich Intihuatana, dem Tempel des Sonnenfests und dem Raum der drei Fenster.
 Die meisten Gebäude an den Rändern des Komplexes wurden wiederaufgebaut, um den Touristen eine bessere Vorstellung davon zu geben, wie sie ursprünglich aussehen.
 Bis 1976 waren 30 Prozent des Machu Picchu restauriert worden und die Restaurierung geht noch bis heute weiter.
 Zum Beispiel ist das am häufigsten verwendete Bildformat in der Welt 35mm, das zur Zeit des Analogfilmzeitalters die dominierende Filmgröße war.
 Es wird noch produziert, aber wichtiger ist, dass seine Aspektverhältnisse von digitalen Bildsensoren übernommen wurden.
 Das 35-mm-Format ist eigentlich etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
 Der Aspektverhältnis dieser Bildformat (dividiert mit zwölf, um das einfachste ganze Zahlenverhältnis zu erhalten) wird daher mit 3:2 bezeichnet.
 Viele gängige Formate (APS-Familie von Formaten, z.B.) sind diesem Aspektverhältnis gleich oder annähernd gleich.
 Die viel missbrauchte und oft lächerlich genannte Regel der Drittelregel ist eine einfache Regel, die Dynamik schafft und dabei eine gewisse Ordnung aufrechterhält.
 Es heißt, dass der effektivste Ort für das Hauptthema an der Kreuzung der Linien, die das Bild in drei Teile vertikal und horizontal unterteilen, liegt (siehe Beispiel).
 Während dieser Zeit der europäischen Geschichte, die katholische Kirche, die reich und mächtig geworden war, wurde unter der Kritik gestellt.
 Seit über tausend Jahren verband die christliche Religion europäische Staaten trotz der Unterschiede in Sprache und Gebräuchen.
 Seine allseitsreichende Macht beeinflusste alle, von König bis Zivilist.
 Einer der Hauptsätze der christlichen Lehre ist, dass Wohlstand verwendet werden sollte, um Leiden und Armut zu lindern und dass die monetären Mittel der Kirche aus diesem Grund dafür bestimmt sind.
 Die zentrale Autorität der Kirche bestand bereits seit über tausend Jahren in Rom und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele zu der Frage, ob diese Lehre erfüllt wurde.
 Bald nach Ausbruch des Krieges führte Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland ein.
 Die Strategie erwies sich als erfolgreich, indem sie die wichtigsten militärischen und zivilen Versorgungsquellen abschottete, obwohl diese Blockade gegen das allgemeine internationales Recht verstieß, das in mehreren internationalen Abkommen der vergangenen zwei Jahrhunderte festgelegt wurde.
 Großbritannien hat die internationalen Gewässer abgegriffen, um jeglichen Schiffen die Einfahrt in einen Teil des Ozeans zu verwehren, was sogar die neutralen Schiffe gefährdet hat.
 Da die Reaktion auf diese Taktik begrenzt war, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion auf seine unbeschränkte Unterseebootskriegsführung.
 Während der 1920er Jahre war die Haltung der meisten Bürger und Nationen als Friedens- und Isolationshaltung zu bezeichnen.
 Nach den Schrecken und Greueltaten des Krieges während des Ersten Weltkrieges wollten die Nationen eine solche Situation in der Zukunft vermeiden.
 1884 zog Tesla nach Amerika, um eine Stelle bei der Edison Company in New York City anzunehmen.
 Er kam mit 4 Cent in die USA, ein Gedichtband und einem Empfehlungsschreiben von Charles Batchelor (seiner Manager in seiner vorherigen Arbeit) an Thomas Edison.
 Die alten Chinesen hatten eine einzigartige Methode, um die verschiedenen Zeiten zu zeigen; jede Phase Chinas oder jede Familie, die in der Macht war, war eine eigene Dynastie.
 Auch zwischen den Dynastien gab es eine instabile Zeit der geteilten Provinzen. Die besterhaltenen dieser Zeiten waren die Drei Reiche, die sich 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauerte.
 Während dieser Zeit fanden heftige Fehden zwischen vielen Adligen statt, die um den Thron kämpften.
 Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epochen in der Geschichte Chinas, Tausende von Menschen starben, um im höchsten Amt im Großen Palast in Xi’an zu sitzen.
 Es gibt viele soziale und politische Effekte wie die Verwendung des Metrischen Systems, die Abkehr vom Absolutismus in Richtung Republikanismus, Nationalismus und die Überzeugung, dass das Land den Menschen gehört und nicht einem einzigen Herrscher.
 Auch nach der Revolution waren Besetzungen offen für alle männlichen Bewerber, was den ehrgeizigsten und erfolgreichsten zu Erfolg verhelfen ließ.
 Das gleiche gilt für die Militärs, denn anstatt auf Klassen basierend auf dem Rang zu schreiben, wurde jetzt auf dem Kaliber basierend auf dem Rang geschrieben.
 Die Französische Revolution inspiriert auch viele andere repressierte Arbeiterklasse-Menschen anderer Länder, ihre eigenen Revolutionen zu starten.
 Muhammad war sehr anfällig für Dinge, die über das mundliche Leben hinausgehen. Er besuchte eine Höhle, die als „Hira‘“ bekannt wurde, auf dem Berg „Noor“, wo er sich in Gedanken umhielt.
 Die Höhle selbst, die die Zeit überstand, vermittelt ein sehr lebendiges Bild von Muhammad’s spirituellen Neigungen.
 Die Höhle liegt auf einem der Berge nördlich von Mekka und ist vollkommen von der übrigen Welt isoliert.
 Es ist nicht leicht, überhaupt zu finden, wenn man es nicht kennt. Sobald man in die Höhle gelaufen ist, ist sie völlig isoliert.
 Nichts kann man sonst sehen als den klaren, schönen Himmel über dem und die vielen umgebenden Berge. Vieles von dieser Welt kann man nicht sehen oder hören.
 Die Große Pyramide in Gizeh ist die einzige der sieben Wunder, die noch heute steht.
 Die Pyramide wurde von den Ägyptern im dritten Jahrhundert v. Chr. gebaut und ist eine der vielen großen Pyramiden, die errichtet wurden, um den Toten des Königreichs zu ehren.
 Das Gizeh-Plateau, oder "Gizeh-Nekropolis" im ägyptischen Totenmeer, beinhaltet mehrere Pyramiden (die größte ist die Pyramide des Gizeh), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und die große Sphinx.
 Die große Pyramide wurde errichtet, um den Pharao Khufu zu ehren, und viele der kleineren Pyramiden, Grabstätten und Tempel wurden errichtet, um Khufus Ehefrauen und Familienmitglieder zu ehren.
 Der "Up Bow" sieht wie ein V aus und der "Down Bow" wie ein Stapel oder eine Querstrebe, die ihre Unterseite verloren hat.
 Auf heißt, dass du anfangen solltest, an der Spitze anzufahren und den Bogen zu drücken, und runter heißt, dass du anfangen solltest, an der Falle (d.h. dem Finger, der den Bogen hält) anzufahren und den Bogen zu drücken.
 An oben nach unten (aufwärts) erzeugt ein sanfteres Klangbild, während ein unten nach oben (abwärts) stärkeres und stärkeres Klangbild erzeugt wird.
 Seien Sie frei, Ihre eigenen Markierungen zu füllen, aber bedenken Sie, dass die gedruckten Bogenmarkierungen aus musikalischen Gründen da sind, so dass sie normalerweise respektiert werden sollten.
 Der betrügerische König Ludwig XVI., die königliche Mutter Marie Antoinette, ihre beiden jungen Kinder (11-jährige Marie Therese und 4-jährige Louis-Charles) und die königliche Schwester Madame Élisabeth wurden vom Volk von Versailles am 6. Oktober 1789 von einem Marktständer-Mob nach Paris gezwungen.
 In einem Wagen reisten sie zurück nach Paris, umgeben von einem Mob von Menschen, die laut und schreien, die Könige und Königin bedrohten.
 Die Menschen drängten den König und die Königin, ihre Fenster weit geöffnet zu haben.
 Ein Mitglied des Mobes winkte an einen in Versailles ermordeten königlichen Soldaten vor der schreiende Königin herbei.
 Die Kriegsausgaben des Imperialismus der USA für die Eroberung der Philippinen wurden von den Philippinen selbst bezahlt.
 Sie wurden gezwungen, Steuern an das kolonialistische Regime der USA zu zahlen, um einen großen Teil der Ausgaben und die Zinsen auf Schulden zu decken, die im Namen der philippinischen Regierung durch die Bankhäuser in Wall Street gebildet wurden.
 Natürlich würden die von der langwierigen Ausbeutung der philippinischen Bevölkerung erwirtschafteten Profite die Grundlage der Gewinne des imperialistischen U.S.A. bilden.
 Um die Tempelritter zu verstehen, muss man den Kontext verstehen, der die Gründung des Orders veranlasste.
 Die Zeit, in der die Ereignisse stattgefunden haben, wird als Hochmittelalter bezeichnet.
 Die Hochmittelalter war von dem Frühmittelalter und dem Spätmittelalter geprägt, die sich um 1500 beendeten.
 Technologische Determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen umfasst, von der Technologie-Druck oder der technologischen Imperative bis hin zu einem strengem Sinn, dass die Zukunft von einem unternehmerischen Willen geprägt ist, der sich auf wissenschaftliche Gesetze und ihre Ausprägung in der Technik stützt.
 Die Technologie ist eine von den Menschen selbst entwickelte Wirklichkeit, die sich nicht von der Kultur oder Politik beeinflussen lässt.
 Beispielsweise kann man sagen, dass der Kraftwagen zwangsläufig zur Entwicklung von Straßen führt.
 Allerdings ist ein nationales Straßennetz für nur eine Handvoll Autos nicht wirtschaftlich, daher werden neue Produktionsmethoden entwickelt, um den Kosten für den Kauf eines Autos zu senken.
 Die hohe Autokennzeichen-Nutzung führt auch zu einer höheren Unfall-Häufigkeit auf den Straßen, was zur Entwicklung neuer Techniken im Gesundheitswesen zur Reparatur von Schäden führt.
 Romantik hatte einen großen Teil kultureller Determinismus, der von Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel herrührte.
 Im Kontext der Romantik formte die Geographie die Individuen, und mit der Zeit entstanden die mit dieser Geographie verbundenen Kultureinheiten und Kulturen, die mit der Gesellschaft in Einklang standen und besser waren als willkürlich aufgezwungene Gesetze.
 In der Weise, dass Paris als Modemetropole der zeitgenössischen Welt bekannt ist, wurde Konstantinopel als Modemetropole des feudalen Europa angesehen.
 Ihr Ruf als Zentrum des Luxus begann um 400 n. Chr. und hielt sich bis etwa 1100 n. Chr. an.
 Ihr Status verschlechterte sich im zwölften Jahrhundert hauptsächlich dadurch, dass Kreuzfahrer mit Geschenken wie Seide und Zedernholz zurückkehrten, die wertvoller waren als die Waren, die die byzantinischen Märkte anboten.
 Zu dieser Zeit erfolgte die Übertragung des Titel „Modehauptstadt“ von Konstantinopel nach Paris.
 Der gotische Stil erreichte in der Zeit zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert seinen Höhepunkt.
 Anfangs war die Kleidung stark von byzantinischer Kultur im Osten beeinflusst.
 Jedoch konnten die Stile im Westen aufgrund der langsamen Kommunikationskanäle um 25 bis 30 Jahre zurückbleiben.
 Ende des Mittelalters begann Westeuropa mit eigenen Stilen zu entwickeln, einer der größten Entwicklungen der Zeit, als durch die Kreuzzüge Menschen begannen, Tuchstiele anzuziehen.
 Subsistenzlandwirtschaft ist Landwirtschaft, die zur Erzeugung genügend Nahrungsmittel zur Deckung des Bedarfs des Landwirts und seiner/ihrer Familie dient.
 Subsistenzlandwirtschaft ist ein einfaches, oft organisches System, das auf gespeicherten, heimischen Saatgut der Ecoregion kombiniert wird, mit einer Kulturplanung oder anderen relativ einfachen Techniken, um die maximale Ertragsleistung zu erzielen.
 Historisch waren die meisten Landwirte auf die Erhaltung der Ernährung ausgerichtet und dies ist auch in vielen Entwicklungsländern der Fall.
 Unterkulturen sind Gruppen von Menschen, die sich gegenseitig anerkennen und sich gegenseitig zu Identitäten entwickeln.
 Unterkulturen können durch Alter, Ethnie, Klasse, Ort und/oder Geschlecht unterschiedlich sein.
 Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständig erkennen lassen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politisch, sexuell, geographisch oder eine Kombination aus diesen Faktoren sein.
 Mitglieder einer Subkultur signalisieren oft durch eine spezielle und symbolische Verwendung von Stil, die beispielsweise Kleidung, Manieren und Argot umfasst.
 Einer der häufigsten Methoden zur Darstellung der Bedeutung der Sozialisation ist die Zeichnung einiger weniger unglücklicher Fälle von Kindern, die durch Verletzungen, Vernachlässigung oder durch vorsätzliche Misshandlung nicht von Erwachsenen sozialisiert wurden, während sie sich im Wachstum befanden.
 Feral ist ein Begriff für ungezügelte oder wild lebende Tiere, die von ihren Eltern gehalten werden. In einigen Fällen ist die Abwanderung der Kinder durch die Eltern aus Gründen der Abneigung gegenüber dem Kind oder der schweren Behinderung der Kinder veranlasst.
 Feral Kinder können schwerer Kindesmissbrauch oder Trauma erfahren haben, bevor sie entwurmt oder weggelaufen sind.
 Andere werden angeblich von Tieren bewohnt, einige sollen im Wild leben.
 Wenn ein Feral-Kind von Nichtmenschennutzern vollständig aufgenommen wird, zeigt es Verhaltensweisen (mit physikalischen Grenzen) fast nur so wie diejenigen eines bestimmten Pflege-Tieres, wie etwa seiner Angst vor oder Gleichgültigkeit gegenüber Menschen.
 Während projektbasiertes Lernen den Lernprozess erleichtern und interessanter machen sollte, geht das Scaffolding einen Schritt weiter.
 Scaffolding ist kein Lernverfahren, sondern eine Hilfe, die den Menschen, die sich einen neuen Lernprozess anschauen, unterstützt, die ein neues Computerprogramm einführen oder ein neues Projekt beginnen.
 Scaffolds können sowohl virtuell als auch real sein, mit anderen Worten, ein Lehrer ist eine Form von Scaffolding, aber so ist auch der kleine Papierkrake in Microsoft Office.
 Virtual Scaffolds werden in der Software integriert und sollen Verfahren, die für den Studenten unerträglich waren, zu Fragen, Erklärungen und Erfahrungen anregen.
 Kinder werden aus unterschiedlichen Gründen in Fosterfamilien aufgenommen, die von Misshandlungen, Missbrauch und sogar Erpressung geprägt sind.
 Kein Kind sollte jemals in einem Umfeld wachsen müssen, das nicht fördernd, umgeben und erziehbar ist, aber es tut es.
 Wir erkennen das Foster-Care-System als Sicherheitszone für diese Kinder an.
 Unser Foster-Care-System soll sicherstellen, dass es sichere Unterkünfte, liebevolle Betreuungspersonen, stabile Bildung und verlässliche Gesundheitsversorgung gibt.
 Für die Betreuung sollten alle notwendigen Bedürfnisse, die in der Familie fehlten, gegeben werden.
 Das Internet vereint Elemente sowohl der Massenkommunikation als auch der Interkommunikation.
 Die Merkmale des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen in Bezug auf die Anwendungs- und Gratifikationsanalyse.
 Beispielsweise werden „Lernen“ und „Sozialisierung“ als wichtige Motivationen für Internet-Nutzung (James et al., 1995) vorgeschlagen.
 “Persönliche Beteiligung” und „Weiterhin bestehenden Beziehungen” wurden auch von Eighmey und McCord (1998) als neue Motivationsaspekte bei den Reaktionen auf Websites identifiziert.
 Die Verwendung von Videokameras hat zu wichtigen Entdeckungen bei der Interpretation von Mikro-Expressionen geführt, die wenige Millisekunden dauern.
 Insbesondere wird behauptet, dass man erkennen kann, ob eine Person lügt, indem man Mikro-Expressionen richtig interpretiert.
 Oliver Sacks, in seinem Papier The President's Speech, hat darauf hingewiesen, dass Menschen, die aufgrund einer Gehirnerschütterung nicht sprechen können, aber dennoch die Wahrheit sagen können, auch in der Lage sind, die Wahrhaftigkeit des Sprechens zu beurteilen.
 Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlichen Verhaltens von Tieren wie Hunden gemeinsam sein könnten.
 Im 20. Jahrhundert hat man gezeigt, dass es zwei Gruppen von genetischen Variationen gibt: die versteckte und die ausgeprägte.
 Mutation fügt neue genetische Variation hinzu und selektiert sie aus dem Pool der ausgedruckten Variation.
 Segregation und Rekombination schleusen Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation zurück und her.
 Auf der Savanne ist es schwierig für einen Primaten mit einem Verzehrsapparat wie dem von Menschen, seinen Aminosäurebedarf aus verfügbaren Pflanzenressourcen zu decken.
 Darüber hinaus hat es ernsthafte Folgen: Wachstumsdepression, Unterernährung und letztendlich Tod.
 Die am leichtesten zugänglichen Pflanzenergien wären die in Blättern und Leguminosen zugänglichen Proteine, aber diese sind für Primaten wie uns schwer zu verarbeiten, wenn sie gekocht sind.
 Im Gegensatz zu tierischen Nahrungsmitteln (Anten, Termiten, Eier) sind sie leicht verdaulich und enthalten hochwertige Proteine, die alle notwendigen Aminosäuren enthalten.
 Wir sollten uns nicht wundern, wenn unsere eigenen Vorfahren ihr "Ei-Problem" in etwas ähnlicher Weise lösen würden, wie es Chimpansee heute tun.
 Schlafunterbrechung ist der Prozess, der darin besteht, während Ihres normalen Schlafzeitraums einen Zweckmäßigen Aufbruch zu machen und kurz danach zu schlafen (10–60 Minuten)."
 Das kann man leicht durch ein relativ ruhiges Alarmgerät tun, um ihn zu bekommen, ohne ihn vollständig aufzurufen.
 Wenn Sie sich im Schlaf wiederholen, um die Uhr zu resetzen, dann muss man sie auf der anderen Seite des Zimmers platzieren, damit man sie abschalten muss.
 Andere biorhythm-basierte Optionen beinhalten, viel Flüssigkeit zu trinken (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekanntes Diuretikum), vor dem Schlafen gehen zu müssen, um zu urinieren.
 Die Menge an innerem Frieden, die eine Person besitzt, entspricht entgegengesetzt dem Umfang der Spannung in ihrem Körper und ihrem Geist.
 Die geringere Spannung, desto mehr Positivität der Lebenskraft entfalten kann jeder Mensch.
 Jeder kann Erleuchtung erreichen. Das einzige, was dem Ziel entgegensteht, ist unsere eigene Spannung und Negativität.
 Das tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren des Buddha, wurde aber durch den Mahayana-Buddhismus der Liebe und durch viele Techniken aus dem indischen Yoga erweitert.
 Im Prinzip ist das tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini-Yoga, Meditation und dem Weg des allumfassenden Liebes.
 Mit der Kundalini-Yoga-Lehre wird die Kundalini-Energie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Posturen, Atmungs- und Mantra-Aufgaben und visuellen Auffassungen aufgeweckt.
 Das Zentrum der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Gottheiten werden die Energieleitungen gereinigt, die Chakras aktiviert und die Enthüllung des Wissens-Körpers geschaffen.
 Deutschland war ein gemeinsamer Feind im Zweiten Weltkrieg, was zur Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA führte. Mit dem Ende des Krieges kam es zu Streitigkeiten zwischen den Systemen, Prozessen und Kulturen, die zu einem Zusammenbruch der Länder führten.
 Mit zwei Jahren nach Kriegsende waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
 Es sollte für die nächsten 40 Jahre anhalten und von Proxys, auf den Schlachtfeldern Afrikas bis nach Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten, gekämpft werden.
 Bis zum September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und die einzige Hoffnung bestand darin, sich zurückzuziehen und sich entlang des rumänischen Brückenkopfes neu zu organisieren.
 Diese Pläne wurden jedoch fast über Nacht obsolet, als über 800.000 Soldaten der Sowjetunion die Weißrussische und die Ukrainische Front einnahmen, nachdem sie die östlichen Gebiete Polens in Verletzung des Rigaer Friedensvertrags, des sowjetisch-polnischen Nichtangriffspakts und anderer internationaler Verträge, sowohl bilateral als auch multilateral, eingingen.
 Die Beförderung von Waren und Personen über Ozeane mit Schiffen ist mit Sicherheit die effizienteste Methode.
 Die Aufgabe der Marine ist traditionell darin bestehen, sicherzustellen, dass Ihr Land die Fähigkeit hat, seine Leute und Güter zu transportieren, während gleichzeitig Ihr Feind seine Leute und Güter nicht transportieren kann.
 Einer der bemerkenswertesten jüngsten Beispiele für dieses Verfahren war der Nordatlantikfeldzug des Zweiten Weltkriegs. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu transportieren, um Großbritannien zu unterstützen.
 Gleichzeitig versuchte die deutsche Marine, diese Verkehrsströme zu stoppen.
 Wenn die Alliierten gescheitert wären, hätte Deutschland wahrscheinlich Großbritannien besiegen können, da es die übrige Europa besaß.
 Die Ziegen scheinen etwa 10.000 Jahre alt in den Zagros-Bergen im Iran zu sein.
 Die alten Kulturen und Stämme begannen, sie für den leichten Zugang zu Milch, Haar, Fleisch und Schuhen zu bewahren.
 Hausgeflügeltiere wurden in Herdengruppen gehalten, die sich auf Hügel oder andere Grünlandflächen wanderten, oft von Herdführern, die oft Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Schafe.
 Wagenwege wurden in England bereits im 16. Jahrhundert gebaut.
 Obwohl Wagenwege nur aus parallelen Holzplanken bestanden, ermöglichten sie den Pferden, größere Geschwindigkeiten zu erreichen und größere Lasten als auf den leicht rutschigen Straßen des damaligen Tages zu tragen.
 Die Gleisstege wurden schon recht früh eingeführt, um die Gleise festzuhalten. Schließlich wurde jedoch erkannt, dass die Gleise effizienter sein würden, wenn sie eine Stange aus Eisen auf der Oberseite hätten.
 Dies wurde allgemein praktiziert, aber die Eisenschmelze verursachte mehr Verschleiß an den Holzrädern der Waggons.
 Schließlich wurden aus Holzrädern Eisenräder. 1767 wurden die ersten vollständig eisenverzinkten Räder eingeführt.
 Die erste bekannte Transportation war das Wandern, Menschen begannen zwei Millionen Jahre vorher mit dem Entstehen von Homo Erectus (männlicher Wandler) mit dem Aufstehen.
 Ihre Vorfahren, Australopithecus, haben sich nicht so häufig aufrecht gehalten wie gewöhnlich.
 Bipedale sind in Australopithecus Fossilien aus 4,2-3,9 Millionen Jahren, obwohl Sahelanthropus bereits vor sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gezeigt wurde.
 Wir können beginnen, uns mehr um die Umwelt zu sorgen, wir können uns der Umweltbewegung anschließen und sogar Aktivisten werden, um das künftige Leid in gewissem Maße zu verringern.
 Das ist genau wie die Symptombehandlung in vielen Fällen. Wenn wir aber nicht nur eine zeitweilige Lösung wollen, dann sollten wir die Ursachen herausfinden und sie deaktivieren.
 Es ist offensichtlich, dass die Welt sich durch die wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte des Menschen und die Probleme durch die Überbevölkerung und das übertriebene Lebensstil der Menschen gewachsen ist.
 Nach seiner Verabschiedung durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf, der von dem Präsidenten des Kongresses John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson unterzeichnet wurde, einige Blocks entfernt an die Druckerei von John Dunlap geschickt.
 In der Nacht zwischen 150 und 200 Exemplare wurden gedruckt, die heute als "Dunlap Broadsides" bekannt sind.
 Die erste Lesung des Dokuments fand am 8. Juli 1787 in der Innenhofanlage der Independence Hall statt.
 Juli 6 wurde ein Exemplar an George Washington geschickt, der es am 9. August seinen Truppen in New York vorlesen ließ. Am 10. August erreichte es London.
 Die 25 Dunlap-Broadside, die noch existieren, sind die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die Originalhandschrift ist nicht mehr erhalten.
 Viele Paläontologen glauben heute, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt und heute lebt. Wir nennen sie Vögel.
 Viele Menschen denken, sie seien nicht als Dinosaurier zu betrachten, weil sie Flügel haben und fliegen können.
 Aber es gibt noch eine Menge Dinge, die bei den Vögeln so aussehen wie ein Dinosaurier.
 Sie haben Füße mit Schuppen und Klauen, sie legten Eier und sie laufen auf beiden Rücken mit zwei Beinen wie ein Tyrannosaurus.
 In der heutigen Computerwelt werden praktisch alle Computer auf der Grundlage der Manipulation von Informationen, die in Form von binären Zahlen codiert sind, betrieben.
 Eine binäre Zahl kann nur einen der beiden Werte 0 oder 1 haben, und diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computerjargon zu verwenden.
 Eine innere Vergiftung kann nicht sofort sichtbar sein. Symptome wie Durchfall sind so allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
 Das beste Zeichen für eine innere Vergiftung ist die Anwesenheit eines offenen Medikamentenbehälters oder toxischer Hausmittel.
 Überprüfen Sie die Etikettierung für spezifische Erstbehandlungsanweisungen für das spezifische Gift.
 Der Begriff "Bug" wird von Entomologen in einem formellen Sinne für diese Gruppe von Insekten verwendet.
 Dieser Begriff stammt aus der Vergangenheit und ist von der bekannten Verwandtschaft zu den Bettwäsche-Bed-Bugs abgeleitet.
 Beide Assassin-Bug und Bett-Bug sind Nidokolosie, die an die Nist- oder Wohnung ihres Wirtes angepasst sind.
 In den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es ungefähr 400.000 bekannte Fälle von Multiple Sklerose (MS), was es als die führende neurologische Krankheit bei jüngeren und mittleren Erwachsenen zu nennen gibt.
 MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Auge besteht.
 Die Forschung hat ergeben, dass Frauen zweimal so häufig MS haben wie Männer.
 Ein Paar kann entscheiden, dass es nicht in seinem besten Interesse oder im Interesse seines Kindes ist, ein Baby aufzunehmen.
 Diese Paare können sich für eine Adoption entscheiden.
 In einer Adoption beenden die Geburtenväter ihre Elternrechte, so dass ein anderes Paar das Kind pflegen kann.
 Die wissenschaftliche Methode ist die Grundlage der meisten wissenschaftlichen Forschung. Diese Methode leitet die meisten wissenschaftlichen Forschung.
 Es ist aber nicht allein, sondern es ist ein Experiment, und ein Experiment ist ein Test, bei dem man die möglichen Hypothesen ausschließen, Fragen stellen und Beobachtungen machen.
 Die Naturforscher und Philosophen konzentrierten sich auf klassische Texte und insbesondere auf die Bibel in Latein.
 Die Ansichten von Aristoteles über alle Fragen der Wissenschaft, einschließlich der Psychologie, wurden akzeptiert.
 Als das Wissen über Griechisch abnahm, wurde das Westdeutschland von den griechischen Philosophen und Wissenschaftlerinnen abgeschnitten.
 Viele physiologische und biologische Verhaltensrhythmen sind oftmals von der Präsenz von endogenen Zyklen und deren Produktion durch biologische Taktgeber abhängig.
 Periodische Rhythmen, die nicht einfach auf äußere periodische Konsonanzen reagieren, sind für die meisten Lebewesen dokumentiert, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen und Tieren.
 Biologische Taktgeber sind selbstsustenziative Oszillatoren, die auch in Abwesenheit von externen Anregungen eine Zeit des freien Laufs weiterführen werden.
 Das Hershey-Chase-Experiment war eine der führenden Vorschläge, dass DNA ein genetisches Material war.
 Hershey und Chase verwendeten Phagen, oder Viren, um ihre eigene DNA in ein Bakterium zu implantieren.
 Sie haben zwei Experimente durchgeführt, in denen man die DNA des Phagen mit einem radioaktiven Phosphor markierte oder das Protein des Phagen mit radioaktivem Schwefel markierte.
 Mutationen können unterschiedlichste Effekte haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des betroffenen Genoms und ob die betroffenen Zellen die Keimzellen sind.
 Nur Mutationen in Keimzellen können an Kinder weitergegeben werden, während Mutationen anderswo das Keimzelle-Ableben oder Krebs verursachen können.
 Naturtourismus zieht Menschen an, die an den Besuch von Naturgebieten interessiert sind, um die Landschaft zu genießen, einschließlich der Pflanzen- und Tierwelt.
 Beispiele für Aktivitäten vor Ort sind Jagd, Fischfang, Fotografie, Vogelbeobachtung und Besuche von Parks und Auskünfte über die Ökosysteme.
 Beispielsweise Besuchen, fotografieren und Orang-Utan-Erlebnisse in Borneo erfahren.
 Jeder Morgen verlassen die Leute kleine Landessiedlungen in Autos, um zu ihrem Arbeitsplatz zu fahren, und werden von anderen geteilt, deren Arbeitsort der Ort ist, an dem sie gerade verlassen haben.
 In diesem dynamischen Transportschlepper sind jeder mit irgendwelchen anderen verbunden und unterstützt durch ein Transportsystem auf der Basis von Privatwagen.
 Wissenschaftler erklären nun, dass diese massive Kohlenstoff-Economie die Biosphäre aus einem ihrer stabilen Zustände, das die menschliche Entwicklung seit zwei Millionen Jahren unterstützt, verdrängt hat.
 Jeder ist Teil der Gesellschaft und nutzt Verkehrssysteme. Fast jeder beklagt sich über Verkehrssysteme.
 In den entwickelten Ländern hören Sie selten ähnliche Beschwerden über die Wasserqualität oder Brücken, die fallen.
 Warum erregen Verkehrssysteme so viele Beschwerden, warum scheitern sie täglich? Sind Verkehrswissenschaftler einfach unzulänglich? Oder ist es etwas Grundsätzliches?
 Verkehrsfluss ist die Studie der Verkehrsströme von einzelnen Fahrzeugen und Fahrzeuginsassen zwischen zwei Punkten und den Interaktionen, die sie miteinander haben.
 Leider ist das Studieren des Verkehrsflusses schwierig, weil das Verhalten der Fahrer nicht mit hundert Prozent Sicherheit vorhersehbar ist.
 Glücklicherweise verhalten sich die Fahrer in einem vernünftig konsistenten Bereich; so können Verkehrsströme mit einer gewissen Konsistenz rechnerisch gut modelliert werden.
 Um den Verkehrsfluss besser zu repräsentieren, wurden Verbindungen zwischen den drei Hauptmerkmale hergestellt: (1) Fluss, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit.
 Diese Beziehungen helfen bei der Planung, Ausführung und Betrieb von Straßeninfrastruktur.
 Insekten waren die ersten Tiere, die auf die Luft schauen konnten. Ihre Fähigkeit, fliegen zu können, half ihnen, sich besser zu entkommen und sich besser zu finden.
 Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel nach hinten zusammenfalten können.
 Das gibt ihnen eine größere Auswahl an kleinen Plätzen, auf denen sie sich vor Raubtieren verstecken können.
 Heute sind die einzigen Insekten, die ihre Flügel nicht zurückfalten können, die Fliegen und die Mayflies.
 Tausende Jahre vorher sagte Aristarchus, dass der Sonnensystem um die Sonne herumdrehte.
 Einige glaubten, er sei recht, aber viele glaubten, dass der Sonnensystem um die Erde herum, einschließlich der Sonne (und sogar der anderen Sterne) bewegt sei.
 Das scheint vernünftig, denn die Erde fühlt sich nicht als sich bewegt, oder?
 Der Amazonas ist der zweitlängste und größte Fluss der Erde. Er trägt mehr als 8 mal so viel Wasser wie der zweitlängste Fluss.
 Der Amazonas ist auch der breiteste Fluss der Erde, bis zu sechs Meilen breit.
 Ein voller 20 Prozent des Wassers, das aus den Flüssen in die Ozeane fließt, kommt aus dem Amazonas.
 Der Hauptfluss des Amazonas ist 6.387 km lang und entwässert Tausende kleinerer Flüsse.
 Obwohl die Pyramiden in Stein bis zum Ende des Alten Reiches gebaut wurden, wurden sie nie im Größenverhältnis zu den Pyramiden von Gizeh und in ihrer technischen Exzellenz überholt.
 Die alten Ägypter waren beeindruckt von ihren Vorgängermauern, die damals über tausend Jahre alt waren.
 Die Bevölkerung der Vatikanstadt beträgt etwa 800. Sie ist das kleinste unabhängige Land der Welt und das mit der geringsten Bevölkerung.
 Die Vatikanstadt verwendet in ihren Gesetzen und offiziellen Mitteilungen Italienisch.
 Italienisch ist auch die Alltagssprache der meisten Staatsbürger, während Latein oft in religiösen Zeremonien verwendet wird.
 Alle Bürgerinnen und Bürger Vatikanstadt sind römisch-katholisch.
 Die Menschen wissen seit der Antike über elementare chemische Elemente wie Gold, Silber und Kupfer, da diese in der Natur in natürlicher Form vorhanden sind und mit einfachen Werkzeugen leicht zu beziehen sind.
 Aristoteles, ein Philosoph, hat die These entwickelt, dass alles aus einer Mischung aus einem oder mehreren der vier Elemente besteht.
 Dies war mehr wie die vier Stoffe der Materie (in der gleichen Reihenfolge): Festes, Flüssiges, Gas und Plasma, obwohl er auch die Theorie entwickelte, dass sie sich in neue Stoffe verwandeln, die wir sehen.
 Alloys sind im Grunde eine Mischung aus zwei oder mehreren Metallen. Vergessen Sie nicht, dass es viele Elemente auf dem Periodensystem gibt.
 Elemente wie Calcium und Kalium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
 Auch Legierungen können mit geringen Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten sein.
 Alles im Universum ist aus Materie. Materie ist aus kleinsten Teilchen, genannt Atome.
 Die Atome sind so unglaublich klein, dass sie in die Zeile am Ende dieses Satzes fügen könnten.
 So war der Bleistift ein guter Freund vieler Menschen, als er erschien.
 Leider wurde die Bleistift als neuer Schriftart an Bedeutung verliert und wird nur noch selten verwendet.
 Menschen schreiben jetzt Nachrichten auf Computerbildschirmen, ohne sich an einen Schleifstein nähern zu müssen.
 Man kann nur wundern, was die Tastatur werden wird, wenn etwas Neues kommt.
 Die Sprengkapsel arbeitet nach dem Prinzip, dass es Energie braucht, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zusammenzufügen.
 So wie man einen schweren Koffer auf eine Hügelkante rollt und dann wieder ein Teil der Energie freisetzt.
 Einige Atome haben instabile Kerne, was bedeutet, dass sie sich mit wenig oder gar keiner Anspannung auseinander setzen.
 Die Oberfläche des Mondes besteht aus Gestein und Staub. Die äußere Schicht des Mondes wird als Kern bezeichnet.
 Die Kratzstufe ist auf der nahen Seite etwa 70 km und auf der fernen Seite etwa 100 km dick.
 Es ist unter den Mariae dünner und unter den Hochlanden dicker.
 Es mag mehr Maria auf der nahen Seite geben, weil die Kratzheit dünner ist. Es war leichter, Lava auf die Oberfläche zu steigen.
 Inhaltstheorien sind auf der Suche nach dem, was Menschen ankommt oder anzieht.
 Diese Theorien besagen, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie im Laufe ihres Erwachsenwerdens als innere Erwartungen in sich aufgenommen haben.
 Diese Theorien betrachten, was es um bestimmte Menschen, die sie wollen, und was die Umwelt für sie tun oder nicht tun kann, zu suchen.
 Zwei populäre Erklärungsansätze für das Verhalten sind die Maslowsche Hierarchie der Bedürfnisse und die Hertzbergsche Zwei Faktoren-Theorie.
 Im Allgemeinen können sich zwei Verhaltensweisen herausbilden, wenn die Manager beginnen, ihre ehemaligen Kollegen zu führen. Einerseits ist es wichtig, sich nicht als „eine der Männer“ (oder Frauen) zu erweisen.
 Dieser Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, Disziplinarmaßnahmen, Leistungsbewertungen, die Verantwortung zu übertragen und die Menschen zur Rechenschaft zu ziehen.
 Am anderen Ende des Spektrums wird ein Mensch in einen unerkennbaren Individuum verwandelt, das sich darum kümmert, alles, was die Mannschaft getan hat, zu ändern und es selbst zu machen.
 Nach all dem ist der Führer letztendlich für den Erfolg und den Misserfolg des Teams verantwortlich.
 Dieses Verhalten führt oftmals zu Spaltungen zwischen den Führern und dem Rest des Teams.
 Virtual Teams haben die gleichen Qualitätsstandards wie herkömmliche Teams, aber es gibt subtile Unterschiede.
 Ein virtueller Mitarbeiter fungiert oft als Kontaktpunkt für seine physische Gruppe.
 Sie haben oft mehr Autonomie als herkömmliche Mitarbeiter, da ihre Teams sich nach unterschiedlichen Zeitzonen treffen können, was von ihrem lokalen Management nicht verstanden wird.
 Die Präsenz eines wahren „unauffindbaren Teams“ (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist ebenfalls ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
 Die "invisible team" ist das Managementteam, zu dem jeder der Mitglieder zuständig ist. Die invisible team setzt die Standards für jeden der Mitglieder.
 Warum will eine Organisation den langwierigen Prozess der Einrichtung eines Lernorganisationen durchlaufen? Ein Ziel für die praktische Umsetzung von Lernorganisationskonzepten ist Innovation.
 Wenn alle verfügbaren Ressourcen in den Funktionsbereichen einer Organisation effektiv genutzt werden, kann Kreativität und Ingenieurgeist entstehen.
 Als Ergebnis kann der Prozess eines Organisations-Zusammenarbeit, um einen Hindernis zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess führen, der dem Bedürfnis des Kunden entspricht.
 Vor einer Organisation kann sie innovativ sein, wenn sie eine Kultur der Innovation schafft und gemeinsam Wissen und organisatorisches Lernen entwickelt.
 Angel (2006), erklärt die Continuum-Methode als eine Methode, die verwendet wird, um Organisationen zu helfen, ein höheres Maß an Leistung zu erreichen.
 Neurobiologische Daten liefern physikalische Beweise für einen theoretischen Ansatz zur Untersuchung der Kognition. Dadurch wird der Forschungsbereich eingeschränkt und wird viel genauer.
 Die Korrelation zwischen Gehirnpathologie und Verhalten unterstützt Wissenschaftler in ihrer Forschung.
 Es ist seit langem bekannt, dass verschiedene Arten von Gehirnschäden, Traumata, Läsionen und Tumoren das Verhalten beeinflussen und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen hervorrufen.
 Der Anstieg neuer Technologien erlaubt uns, Gehirnstrukturen und -prozesse, die noch nie zuvor gesehen wurden, zu sehen und zu untersuchen.
 Dies liefert uns viel Informationen und Material, um Simulationsmodelle zu erstellen, die uns helfen, Prozesse in unserem Kopf zu verstehen.
 Obwohl AI einen starken Bezug zur Science-Fiction hat, ist AI ein sehr wichtiger Teil der Informatik, der sich mit Verhalten, Lernen und intelligenter Anpassung in einer Maschine befasst.
 Forschung in der AI beinhaltet die Erstellung von Maschinen, die Aufgaben automatisieren, die intelligentes Verhalten erfordern.
 Beispiele umfassen Kontrolle, Planung und Scheduling, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie Handschrift- und Gesichtsverarbeitung.
 Es wurden solche Dinge zu eigenständigen Disziplinen gemacht, die sich auf die Bereitstellung von Lösungen für echte Lebensprobleme konzentrieren.
 Das AI-System wird heute oft in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und Militär eingesetzt, wie es in mehreren Softwareanwendungen für Heimcomputer und Videospiele enthalten ist.
 Die Reisen in die Natur sind ein großer Teil des Unterrichts. Oft würde eine Lehrerin gern ihre Schüler an einen Ort reisen, an dem ein Busfahrschein nicht möglich wäre.
 Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Faltungen. Schüler können sich an Museumsschätzen, einen Aquarium besuchen oder sich schöne Kunstwerke ansehen, während sie mit ihrer Klasse sitzen.
 Ein virtueller Fahrtourenausflug ist auch eine gute Möglichkeit, sich mit einem Fahrtourenausflug zu beschäftigen und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
 Beispielsweise entwerfen jährlich Schüler der Bennet School in North Carolina ein Web-Projekt über ihre Reise in die Staatskanzlei, jedes Jahr wird das Web-Projekt umgestaltet, aber alte Versionen bleiben online, um als Sammlungsstücke zu dienen.
 Blogs können auch dazu beitragen, dass die Schüler schriftliche Texte verbessern. Während die Schüler oft mit schlechter Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ändert sich dies mit der Anwesenheit eines Publikums.
 Da die Schüler oft die kritischste Zielgruppe sind, bemüht sich der Blogger, schreiben zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
 Auch Blogs sind ein Instrument, um die Schülerinnen und Schüler zu sensibilisieren und sie für die Welt zu sensibilisieren. Die Notwendigkeit, das Interesse der Zuschauer zu schätzen, inspiriert die Schülerinnen und Schüler, clever und interessant zu sein (Toto, 2004).
 Blogging ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit inspiriert und Studenten ermutigt, das Lernen über die traditionelle Schule nachzubessern.
 Ein geeigneter Einsatz von Blogs kann dazu beitragen, dass die Schüler analytisch und kritisch denken können. Durch die aktive Reaktion auf Internet-Materialien können die Schüler ihre Positionen im Kontext anderer Schreiben definieren und ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen erläutern (Oravec, 2002)."
 Ottawa ist Kanadas charmante, zweisprachige Hauptstadt und bietet eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die die Vergangenheit und Gegenwart Kanadas zeigen.
 Weiter südlich liegen die Niagarafälle und der Norden ist Heimat der ungeklärten Naturschönheiten von Muskoka und darüber hinaus.
 All diese Dinge und mehr machen Ontario zu dem, was man als quasijederzeit kanadischer Staat betrachtet.
 Weitere Gebiete nördlich sind recht dünn besiedelt und einige sind fast unbewohnt.
 Für einen Vergleich der Bevölkerung, der viele überrascht: Es gibt mehr Afroamerikaner in den USA als kanadische Staatsbürger.
 Die Ostafrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean an der Ostküste Afrikas.
 Madagaskar ist das Land mit der meisten Wildtiere und ist ein Kontinent an sich, wenn es um Wildtiere geht.
 Die meisten der kleineren Inseln sind unabhängige Nationen oder sind mit Frankreich verbunden und werden als Luxus-Strandresorts bezeichnet.
 Die Araber brachten auch den Islam in die Länder, und er hat sich dort in großem Maße etabliert.
 Der europäische Einfluss und der Kolonialismus begannen im 15. Jahrhundert, als der portugiesische Forscher Vasco da Gama die Kap-Route von Europa nach Indien fand.
 Im Norden wird die Region von der Sahel-Zone begrenzt, im Süden und Westen von der Atlantikküste.
 Frauen: Es empfiehlt sich, dass Frauen sagen, dass sie verheiratet sind, unabhängig von ihrem tatsächlichen Ehenstand.
 Es ist hilfreich, auch einen Ring (nur nicht einen, der zu teuer aussieht) zu tragen.
 Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede zu einer, was sie als Belästigung erachten, und es ist nicht ungewöhnlich, dass sie gefolgt, an den Arm geworfen usw. werden.
 Bleibe bei der Ablehnung von Männern und seid nicht fürchtet, deine Stellung zu verletzen (kulturelle Unterschiede oder nicht, das macht es nicht ok!)."
 Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber-Fischer im 10. Jahrhundert BCE gegründet und wurde von den Römer, den Mereniden und den Zenetern als strategisches Hafengebiet namens Anfa benutzt.
 Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf. Nach einem Erdbeben im Jahr 1755 verließen sie es.
 Der marokkanische Sultan ließ die Stadt als Daru l-Badya wieder aufbauen und erhielt sie von den spanischen Händlern, die dort Handel betrieben, den Namen Casablanca.
 Casablanca ist einer der interessantesten Läden in Marokko.
 In der Altstadt ist es leicht, Plätze zu finden, die traditionelle marokkanische Waren verkaufen, wie Töpfe, Keramik, Lederwaren, Hookahs und eine ganze Reihe von Geegelchen, aber es ist alles für Touristen.
 Goma ist eine Touriststadt in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
 2002 wurde Goma durch Lava des Nyiragongo zerstört, die die meisten Straßen der Stadt, insbesondere das Stadtzentrum, bedeckte.
 Während Goma zwar in Ordnung ist, sollten Besuche außerhalb von Goma geprüft werden, um den Zustand der Kämpfe in der Nordkivu-Provinz zu verstehen.
 Die Stadt ist auch die Basis für den Aufstieg des Nyiragongo-Vulkans zusammen mit einigen der billigsten Berggiraffenbeobachtungen in Afrika.
 Sie können mit einem Boda-Boda (Motorradtaxi) um Goma herum fahren. Der Normalpreis (lokal) beträgt 500 Congolesische Francs für die kurze Fahrt.
 Mit seiner relativen Unzugänglichkeit wurde "Timbuktu" zu einem Metapher für exotische, fernere Länder.
 Heute ist Timbuktu eine verarmte Stadt, obwohl ihr Ruf es zu einer Touristenattraktion macht und es einen Flughafen hat.
 1990 wurde es aufgrund der Bedrohung durch die Verwüstung durch die Sanddünen in die Liste der Weltkulturerbe aufgenommen.
 Es war einer der wichtigsten Stationen während Henry Louis Gates' PBS-Special Wonders of the African World.
 Die Stadt ist im Gegensatz zu den übrigen Städten des Landes stark arabisch geprägt.
 Der Kruger-Nationalpark liegt im Nordosten Südafrikas und erstreckt sich entlang der Grenze zu Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der südlichen Grenze ist der Crocodile River.
 Der Park erstreckt sich über 19.500 km² und ist in 14 unterschiedlichen Ökosystemen unterteilt, die jeweils unterschiedliche Wildtiere begünstigen.
 Es ist eines der Hauptattraktionen in Südafrika und wird als Flaggschiff der südafrikanischen Nationalparks (SANParks) betrachtet.
 Wie bei allen südafrikanischen Nationalparks gibt es tägliche Eintrittspreise für den Park.
 Es kann auch von Vorteil sein, einen Wildcard zu kaufen, der die Eintritt in die Parks in Südafrika oder alle Südafrikanischen Nationalparks ermöglicht.
 Hong Kong Island ist der Name des Festlandes und der Hauptstadt Hongkongs.
 Die Parade von Gebäuden, die die Hongkong-Skyline ausmachen, wird als glitzernder Bar-Chart-Chart bezeichnet, der durch die Anwesenheit des Wasser des Victoria Harbour deutlich wird.
 Um die besten Aussichten von Hongkong zu bekommen, gehen Sie von der Insel weg und fahren Sie zum Kowloon-Wasserstraßentangent.
 Die große Mehrheit der städtischen Entwicklung Hongkongs ist auf dem recycelten Land entlang der Nordküste dicht bepflanzt.
 Das ist der Ort, an dem die britischen Kolonisten ihr eigenes Land erobert haben und wenn Sie sich für die kolonialistische Vergangenheit des Landes interessieren, ist dies ein guter Ort, an dem Sie beginnen können.
 Die Sundarbans sind der größte Mangrovenwald in der Welt, der sich 80 km (50 mi) in die bangladeschische und indische Hinterland vom Küstenbereich erstreckt.
 Die Sundarbans wurden als UNESCO-Welterbe ausgewiesen. Der Teil des Waldes innerhalb des indischen Hoheitsgebiets wird als Sundarbans National Park bezeichnet.
 Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, sondern auch einige der letzten noch vorhandenen Standorte der großen Regenwälder, die die Gangestiefung einmal ausmachten.
 Die Sundarbans erstrecken sich über eine Fläche von 3.850 km², davon ein Drittel in Wasserflächen.
 Seit 1966 ist der Sundarbans ein Wildschutzgebiet, und es wird geschätzt, dass es 400 Königsbuchtiger und etwa 30.000 Spitzbuben in der Gegend gibt.
 Busse fahren den Busbahnhof (über den Fluss) täglich ab, wobei die meisten, insbesondere diejenigen, die nach Osten und Jakar/Bumthang fahren, zwischen 06:30 und 07:30 abfahren.
 Da die Inter-district-Busse oft voll sind, ist es ratsam, ein Ticket ein paar Tage im Voraus zu kaufen.
 Die meisten Stadtteile werden von kleinen japanischen Coaster Bussen bedient, die sicher und strapazierfähig sind.
 Mit dem Fahrgemeinschaftsauto kann man schnell und komfortabel in die umliegenden Orte, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200), fahren.
 Die Oyapock-Brücke ist eine Kettensägebrücke. Sie verbindet die brasilianischen Städte Oiapoque und Saint-Georges de l'Oyapock mit der französischen Guiana.
 Die beiden Türme erreichen eine Höhe von 83 Metern, sind 378 Meter lang und haben zwei Fahrspuren von 3,50 Meter Breite.
 Die vertikale Abstandshöhe unter der Brücke beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Fertigstellung erfolgte im März 2017.
 Die Brücke soll im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollen erwartet werden, abgeschlossen zu sein.
 Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Gruppe, die das Gebiet des heutigen östlichen Paraguay bewohnten, die als halbnomadische Jäger lebten und auch eine landwirtschaftliche Nutzung betrieben.
 Die Region Chaco war Heimat anderer indigener Stämme wie den Guaycurú und Payaguá, die überdies von Jagd, Sammeln und Fischen leben konnten.
 In Paraguay, das früher "Die riesige Provinz der Indien" hieß, entstand als Ergebnis der Begegnung der spanischen Konquistadoren mit den indigenen Stämmen.
 Die Spanier begannen die Kolonialisierungsperiode, die drei Jahrhunderte dauerte.
 Seit der Gründung Asuncións im Jahr 1537 hat Paraguay eine Menge seiner indigenen Charakter und Identität bewahrt.
 Argentinien ist bekannt dafür, dass es einer der besten Polo-Teams und -Spieler der Welt ist.
 Der größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Pferderennbahnen in Las Cañitas statt.
 Auch kleinere Turniere und Spiele können hier zu anderen Zeiten des Jahres gesehen werden.
 Für Nachrichten über Turniere und wo man Tickets für Polo-Spiele kauft, schaut man sich die Asociacion Argentina de Polo an.
 Die offizielle Falkland-Währung ist der Falkland-Pound (FKP), dessen Wert dem eines britischen Pfund (GBP) entspricht.
 Geld kann auf den einzigen Bank in den Inseln, der in Stanley gegenüber dem FIC West-Laden liegt, ausgegeben werden.
 Britische Pfund werden in der Regel überall auf den Inseln akzeptiert und innerhalb von Stanley Kreditkarten und US-Dollar werden auch oft akzeptiert.
 Auf den Außeninseln werden Kreditkarten wahrscheinlich nicht akzeptiert, obwohl britische und US-Dollar-Bargeld akzeptiert werden kann; kontrollieren Sie vorab mit den Besitzern, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
 Es ist fast unmöglich, die Falkland-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, daher sollten Sie vor der Abreise Geld leihen.
 Da Montevideo südlich des Äquators liegt, ist es dort im Sommer, wenn es in der Nordhälfte der Erde ist, und umgekehrt.
 Montevideo liegt in den subtropischen Gebieten; im Sommer sind Temperaturen oberhalb von 30°C nicht ungewöhnlich.
 Der Winter kann verlockend kalt: Temperaturen liegen selten unter Null, aber die Wind- und Luftfeuchtigkeit kombinieren sich, um ihn kalt zu fühlen, als ob der Thermometer sagt, dass es kälter wäre.
 Es gibt keine besonderen "regenreichen" und "trocken"-Zeiten: Die Regenmenge bleibt im ganzen Jahr im gleichen Umfang.
 Obwohl viele der Tiere im Park mit Menschen zusammenleben, sind sie doch wild und sollten nicht gefüttert oder gestört werden.
 Nach Auffassung der Parkbehörden sollten Sie mindestens 100 Meter/100 Yards von Bären und Wölfen und 25 Meter/25 Yards von allen anderen wilden Tieren fernhalten!
 Wie zäh und doch doch so weich sie aussehen, Bison, Elche, Mastäne, Bären und fast alle großen Tiere können sich angriffen.
 Jedes Jahr werden Dutzende von Besuchern verletzt, weil sie keine angemessene Distanz halten. Diese Tiere sind groß, wild und potentiell gefährlich, deshalb sollten sie ihr Platz bekommen.
 Außerdem sollten Sie sich darüber im Klaren sein, dass Geruchsspuren Bären und anderen Wildtieren anziehen, daher sollten Sie nicht geruchvolle Speisen mitbringen und in einem sauberen Camp verbringen.
 Apia ist die Hauptstadt von Samoa. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Bevölkerung von knapp 40.000 Einwohnern.
 Apia ist eine Stadt in Samoa und die offizielle Hauptstadt des Landes.
 Der Hafen war 1889 Schauplatz eines berüchtigten Seegewitters, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien sich weigerten, den Hafen zu verlassen.
 Alle Schiffe wurden versenkt, außer einem britischen Kreuzer. Fast 200 amerikanische und deutsche Leben wurden verloren.
 Während des von der Mau-Bewegung organisierten Unabhängigkeitskampfes wurde eine friedliche Versammlung in der Stadt zu Tode gekommen, als der Oberhaupt des Stammes Tupua Tamasese Lealofi III. erschossen wurde.
 Es gibt viele Strände, da Auckland durch zwei Häfen geteilt ist. Die beliebtesten sind in drei Gebieten.
 Die Nordstrände (im Distrikt North Harbour) liegen am Pazifik und erstrecken sich von Long Bay im Norden bis Devonport im Süden.
 Sie sind fast alle Sandstrände mit sicheren Schwimmbereichen und die meisten haben Schatten durch Pohutukawa-Bäume.
 Tamaki Drive ist ein Strand in der Nähe des Waitemata Harbour, in den Vororten Mission Bay und St Heliers in der Stadt Auckland.
 Diese sind manchmal überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Läden an der Strandkante. Schwimmen ist sicher.
 Das Haupt-Lokal-Bier ist "Number One", es ist kein kompliziertes Bier, aber angenehm und frisch. Das andere Lokal-Bier heißt "Manta".
 Es gibt viele französische Weine, aber die Weine aus Neuseeland und Australien könnten besser transportiert werden.
 Das örtliche Trinkwasser ist für den Mensch gut zu trinken, aber für den Trinkwasserbeschaffung ist es leicht zu finden.
 Australierinnen und Australier kennen den Begriff "Flat White" nicht. Ein "Short Black" ist "Eispresso", ein Kaffee-Cappuccino ist "schuppig" und Tee wird ohne Milch serviert.
 Das heiße Kaffee ist belgischer Standard. Früchtegetränke sind teuer, aber hervorragend.
 Viele Reisen auf die Riffe werden jährlich unternommen, und Verletzungen auf Grund dieser Ursachen auf dem Revier sind selten.
 Nun aber nehmen Sie Rat von den Behörden, folgen Sie allen Hinweisen und achten Sie auf die Sicherheitsanweisungen.
 Die Kokonwasserschnecke kommt von Oktober bis April an den Stränden und an Flussmündungen vor. Sie kann außerhalb dieser Zeiten auch außerhalb dieser Zeiten angetroffen werden.
 Schildkröten gibt es zwar, aber sie sind nicht gefährlich. Die meisten Schildkröten sind von Menschen abgeschreckt und fliehen weg.
 Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Ozean, sondern leben hauptsächlich in Flussmündungen nördlich von Rockhampton.
 Reisevorauszahlung gibt dem Reisenden die Sicherheit, dass er ein Zimmer hat, wenn er an seinem Zielort ankommt.
 Reiseveranstalter haben oft Absprachen mit bestimmten Hotels, obwohl Sie es sicherlich machen können, andere Formen von Unterkünften, wie Campingplätze, über einen Reiseveranstalter zu buchen.
 Reiseveranstalter bieten in der Regel Pauschalreisen an, die ein Frühstück, Transportverbindungen zum/zur Flughafen oder sogar kombinierte Flug- und Hotelpakete umfassen.
 Sie können auch die Reservierung für Sie machen, wenn Sie noch nicht überlegen, ob Sie das Angebot annehmen oder andere Dokumente für Ihren Reiseziel (z.B. Visum) beschaffen müssen.
 Jeder Änderungsantrag oder jeder Antrag auf eine Ergänzung sollte zunächst über den Reiseveranstalter und nicht direkt mit dem Hotel eingereicht werden.
 Für einige Festivals entscheiden sich die meisten Besucher für die Camping-Möglichkeit, und die meisten Besucher betrachten diese Möglichkeit als wesentliche Erfahrung.
 Wenn man sich in der Nähe der Action befinden will, muss man frühzeitig ein Campingplatz buchen, um einen Platz nahe der Musik zu haben.
 Es sei darauf hingewiesen, dass es auch auf den Hauptbühne noch Musik geben wird, die bis in die frühen Morgenstunden hört.
 Einige Festivals bieten spezielle Campingplätze für Familien mit kleinen Kindern an.
 Wenn man im Winter die Nordbaltikum überqueren will, prüfe die Kabinenlage, da durch das Eis sehr schreckliche Geräusche für die am meisten betroffenen Menschen entstehen.
 (...) die Stadt (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...) (...)
 Casinos machen es üblicherweise sehr bemüht, die Zeit und das Geld der Gäste zu maximieren. Fenster und Uhren sind meist nicht vorhanden, und Ausgänge sind schwer zu finden.
 Sie haben gewöhnlich spezielle Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Mood zu halten und sie am Standort zu halten.
 Einige Lokalitäten bieten alkoholische Getränke kostenlos an. Jedoch wird durch Alkoholmissbrauch die Urteilsfindung beeinträchtigt, und alle guten Glücksspieler wissen, wie wichtig es ist, sich sober zu bleiben.
 Wer auf hohen Breiten fährt oder über Gebirgszüge fährt, sollte die Möglichkeit von Schnee, Eis oder Gefriertemperaturen in Betracht ziehen.
 Auf schneebedeckten und schneebehafteten Straßen ist die Reibung gering und Sie können nicht so fahren, als ob es sich um ein asphaltiertes Fahrweges handelte.
 Während der Blizzard fällt genug Schnee, um Sie in sehr kurzer Zeit festzuhalten.
 Die Sicht kann auch durch Schneefall oder durch Kondensation oder Eis auf den Fahrzeugfenstern eingeschränkt sein.
 Andererseits sind in vielen Ländern Schnee und Eis normal, und der Verkehr geht meistens im ganzen Jahr überwiegend ununterbrochen weiter.
 Safari ist vielleicht der größte Touristenattraktion in Afrika und für viele Besucher ein Highlight.
 Der Begriff Safari bezeichnet in der populären Sprache die Reise über Landwege, um die schönen afrikanischen Wildtiere zu sehen.
 Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, neigen dazu, sich in enger Nähe zu Autos und Standardausrüstung zu bewegen, was eine gute Sicht ermöglicht.
 Lions, Cheetahs und Leoparden sind manchmal schüchtern und Sie werden sie besser mit Binokularen sehen.
 Eine Wanderung (auch "Wanderung", "Wander-Safari", "Wander-Safari" oder "Wander-Safari") ist eine Wanderung, die sich über mehrere Tage oder Wochen erstreckt.
 Die Paralympics werden vom 24. August bis 5. September 2021 stattfinden. Einige Veranstaltungen werden in anderen Teilen Japans stattfinden.
 Tokyo wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Olympischen Spiele ausrichten wird, da die Spiele 1964 in Tokio ausgetragen wurden.
 Wenn Sie Ihre Flüge und Übernachtungen für 2020 vor der Annahme der Neuauslegung gebucht haben, haben Sie eine schwierige Situation.
 Die Kündigungsfristen variieren, aber bis Ende März sind die meisten Corona-bedingten Kündigungsfristen bis zum Juli 2020, wenn die Olympischen Spiele geplant waren, nicht gültig.
 Es wird erwartet, dass die meisten Event-Tickets zwischen ¥2.500 und ¥130.000 kosten, wobei die Tickets im Durchschnitt ¥7.000 kosten.
 Einem trockenen Kleidungsstück kann man bei einem Feuchtraum helfen, wenn man es in einem Hotel mit einem Heißdampfgerät oder einem Heißdampfbrett aushilft.
 Wenn kein Eisen zur Verfügung steht, oder wenn du nicht gerne gekleidet wirst, dann kannst du auch mit einem Haarstrahl arbeiten.
 Behüten Sie sich bitte, dass die Gewebe nicht zu heiß wird (was zu Schrumpfung oder in extremen Fällen zu Verbrennungen führen kann).
 Es gibt verschiedene Wege, Wasser zu reinigen, einige effektiver gegen spezielle Bedrohungen.
 In einigen Bereichen reicht ein Minutenlange Erwärmung aus, in anderen mehr als eine Minute.
 Filters haben unterschiedliche Effektivität und sollten Sie sich Sorgen machen, dann sollten Sie Ihr Wasser in einem abgedichteten Flaschenbecher von einem anerkannten Unternehmen kaufen.
 Reisende können in ihren Heimatregionen mit Tierpestkrankheiten konfrontiert sein.
 Pestizide können Lebensmittel verderben, Unruhe auslösen, Allergien auslösen oder Infektionen verbreiten.
 Infektions- und gefährliche Tiere, die Menschen durch Gewalt oder Schaden töten, sind nicht sonderlich schädlich.
 Der Duty-free-Shop ist die Möglichkeit, Waren zu bestellen, die von Steuern und Abgaben befreit sind.
 Reisende, die Länder mit hohen Steuern besuchen, können manchmal eine beträchtliche Summe Geld sparen, insbesondere bei Alkohol und Tabak.
 Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die anspruchsvollsten Fahrtbedingungen auf dem Buffalo-Pittsburgh Highway dar, da sie häufig durch isolierte Waldgebiete führt.
 Wenn du nicht auf ländlichen Straßen gewohnt bist, helfe dir deine Gedanken: steile Steigungen, enge Fahrspuren und scharfe Kurven.
 Die Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in früheren und nachfolgenden Abschnitten — üblicherweise 35-40 km/h — und die strikte Einhaltung dieser Begrenzungen ist noch wichtiger als sonst.
 Immerhin ist der Mobilfunkbetrieb hier viel stärker ausgeprägt als in vielen anderen Streckenabschnitten, z.B. in den Pennsylvania Wilds.
 (...) sind sehr gut und in Bayern ähnlich wie in Österreich sehr reich und vielfältig.
 Obstpasteten sind in der Regel im ganzen Jahr angeboten, wobei Apfelkuchen im Winter und Kirschen und Pflaumen im Sommer zu finden sind.
 Viele deutsche Backwaren enthalten auch Mandeln, Haselnüsse und andere Baumwollnüsse. Die beliebtesten Kuchen passen besonders gut mit einem Kaffeevollautomaten.
 Wenn du etwas kleines, aber reiches Backwaren probieren möchtest, probiere doch mal, was man in Deutschland als Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen bezeichnet.
 Ein Curry ist ein Gericht, das aus Gewürzen und Gewürzpflanzen, sowie Fleisch oder Gemüse besteht.
 Ein Curry kann entweder "trocken" oder "wet" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit es enthält.
 In inländischen Regionen Nordindiens und Pakistans wird Yogurt in Currys verwendet; in Südindien und anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch verwendet.
 In Indonesien gibt es 17.000 Inseln, die man sich auswählen kann, und es gibt eine Vielzahl von regionalen Küchen, die in der ganzen Nation zu finden sind.
 Wenn man den Begriff ohne weitere Angaben verwendet, dann bedeutet er in der Regel das ursprüngliche Nahrungsmittel, das ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java stammt.
 Javanische Küche ist eine Reihe von einfach zubereiteten Gerichten, die einfach zubereitet werden und die hauptsächlichen Geschmackselemente die Javaner bevorzugen sind Peanuts, Chillies, Zucker (insbesondere Javanischer Kokoszucker) und verschiedene aromatische Gewürze.
 Stirrups sind Stützen für die Füße des Reiters, die entweder auf der linken oder rechten Seite des Sattels hängen.
 Sie bieten dem Reiter mehr Stabilität, können aber auch Sicherheitsprobleme aufgrund der Möglichkeit, dass der Fuß des Reiters in die Schuhe hineinreißen kann.
 Wenn ein Reiter aus einem Pferd gerissen wird, aber in der Stirnbeinverengung festgehalten wird, können sie gefangen werden, wenn das Pferd wegläuft. Um diese Gefahr zu minimieren, können verschiedene Sicherheitsvorkehrungen getroffen werden.
 Erstens tragen die meisten Reiter Rennschuhe mit einer Heel und einem glatten, recht schmalen Sohlen.
 Nächste Sicherheitsvorrichtung sind insbesondere englische Sattel, die einen Sattelriemen abnehmen lassen, wenn er von einem rückwärts gerückten Reiter abgezogen wird.
 Cochamó-Tal - Chiles berühmtes Klettergebiet, bekannt als das Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Hochwänden und Klettersteinen.
 Die Gipfel bieten eindrucksvolle Aussichten von Gipfeln. Kletterer aus allen Teilen der Welt setzen ständig neue Routen auf den Gipfeln ein.
 Schneeschuhwanderungen, die auch Skifahren und Snowboarden umfassen, sind beliebte Sportarten, bei denen man auf Schnee fällt und mit Skis oder einem Snowboard an den Füßen gefahren wird.
 Skiing ist ein wichtiger Reiseaktivität mit vielen Enthusiasten, die manchmal als "Ski-Bums" bekannt sind und ganze Reisen um einen bestimmten Ort planen.
 Die Idee des Skifahren ist sehr alt — Kalksteinfunde zeigen, dass Skifahren bereits vor 5000 Jahren begonnen wurde!
 Der Bergsteigen als Sport geht auf mindestens das 17. Jahrhundert zurück und 1861 wurde der erste Freizeit-Bergsteigerclub von Norwegern in Australien gegründet.
 Reisebuchung mit Skiern: Diese Aktivität wird auch als Reise-Skitour oder Skitourenreise bezeichnet.
 Es handelt sich um eine Art Bergsteigen, die aber nicht immer mit Bergsteigen im Alpenraum zu tun hat, sondern meistens mit Bergsteigen in steilen Gebieten und mit vielen härteren Skiern und Schuhen.
 Den Skilaufweg als eine ähnliche Wanderung zu betrachten.
 In guten Verhältnissen werden Sie in der Lage sein, etwas größere Entfernungen zu bewältigen als bei Wandern – aber nur sehr selten werden Sie die Geschwindigkeit eines Langlaufs ohne schwere Rückenlehne in gepflasterten Strecken erreichen.
 Europa ist ein relativ kleiner Kontinent, aber mit vielen unabhängigen Ländern. Unter normalen Umständen würde es notwendig sein, mehrmals Visumanträge und Passkontrollen zu machen.
 Der Schengen-Raum funktioniert jedoch in diesem Punkt etwas wie ein Land.
 Solange du in dieser Zone bist, kannst du problemlos Grenzen ohne Passkontrollen überqueren.
 Durch das Schengen-Visum brauchen Sie nicht mehr für jedes Mitgliedsland des Schengen-Raums eigene Visa zu beantragen, wodurch Zeit, Geld und Papierkram spart.
 Es gibt keine universelle Definition, welche Waren als Antiquitäten gelten. Einige Steuern definieren Waren älter als 100 Jahre als Antiquitäten.
 Die Definition weist geografische Unterschiede auf, wo die Altersgrenze in den USA möglicherweise kürzer ist als in Europa.
 Handwerkskunst könnte als Antiquitäten definiert werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
 Die Reindeerhaltung ist für die Sámi eine wichtige Einkommensquelle und die Kultur um den Handel ist für viele mit anderen Berufen wichtig.
 Auch traditionell waren nicht alle Sámi an der großen Reindeerhaltung beteiligt, sondern lebten von Fischerei, Jagd und ähnlichem, wobei die Reindeer hauptsächlich als Zugtiere dienten.
 Heute arbeiten viele Sámi in modernen Handwerksberufen. Der Tourismus ist ein wichtiger Einkommensquelle in Sápmi, dem saarländischen Gebiet der Sámi.
 Obwohl es weit verbreitet ist, insbesondere unter Nicht-Romanen, wird das Wort "Gypsy" oft wegen seiner Assoziationen mit negativen Stereotypen und ungenauen Vorstellungen von Romani-Personen als unangemessen angesehen.
 Wenn das Land, in dem du reisen willst, einem Reiseempfehlungsschreiben unterliegt, kann deine Reiseversicherung oder dein Reiseersatzversicherung möglicherweise davon betroffen sein.
 Man kann auch die Ratschläge anderer Regierungen als seiner eigenen annehmen, aber ihre Ratschläge sind für seine Bürgerinnen und Bürger konzipiert.
 Als Beispiel: Amerikaner im Nahen Osten könnten sich unterscheiden von Europäern oder Arabern.
 Berichte sind lediglich eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
 Die dargelegten Ansichten sind oftmals kurz und allgemein gehalten und im Vergleich zu den detaillierteren Informationen anderswo verfügbaren Informationen übertrieben vereinfacht.
 Sehr heftige Wettererscheinungen sind die allgemeine Bezeichnung für jegliche gefährliche Wettererscheinungen mit dem Potential, Schaden, schweren sozialen Störungen oder Verlust von Menschenleben zu verursachen.
 Schwerer Wetterkatastrophe kann überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten davon, die von der Geographie, der Topographie und den atmosphärischen Bedingungen abhängen.
 Hochwind, Hagel, übermäßige Niederschläge und Wildfälle sind Formen und Effekte von schweren Wetterereignissen, ebenso wie Wirbelstürme, Tornados, Wassertropfen und Zyklone.
 Regionale und saisonale schwerwiegende Wetterphänomene umfassen Schneestürme, Schneestürme, Eisstürme und Staubstürme.
 Reisende sind aufgefordert, sich über das Risiko eines starken Wetters in ihrem Umkreis zu informieren, da dies ihre Reisepläne beeinflussen kann.
 Wer einen Besuch in einem Land planen, das als Kriegsland gilt, sollte eine professionelle Ausbildung erhalten.
 Eine Suche im Internet nach "Hostile environment course" wird wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens liefern.
 Ein Kurs wird normalerweise alle hier behandelten Themen mit vielen praktischen Beispielen erläutern.
 Ein Kurs wird normalerweise 2-5 Tage dauern und umfasst Rollen- und Kampfübungen, vielerlei Erste-Hilfe-Kenntnisse und manchmal auch Waffenausbildung.
 Bücher und Zeitschriften, die sich mit der Überlebensfähigkeit in der Wildnis beschäftigen, sind verbreitet, aber Zeitschriften, die sich mit Kriegsgebieten beschäftigen, sind selten.
 Die Reisenden, die eine sexuelle Transplantation im Ausland durchführen wollen, müssen sicherstellen, dass sie die für die Rückreise erforderlichen Dokumente mit sich führen.
 Die Bereitschaft der Regierungen, Passdokumente mit dem nicht angegebenen Geschlecht (X) oder Dokumenten, die den gewünschten Namen und Geschlecht aktualisiert haben, auszugeben, variiert.
 Die Bereitschaft der ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu erfüllen, ist ebenso unterschiedlich.
 Die Sicherheitskontrollen an den Sicherheitskontrollen sind auch in der Zeit nach dem 11. September 2001 viel stärker eingeschüchtert worden.
 Vorbeugende Transgender-Personen sollten nicht erwarten, dass sie die Scanner mit ihrer Privatsphäre und Würde unversehrt durchlaufen.
 Riffelströme sind die zurückgekehrten Strömungen von Wellen, die an einem Strandbrett oder ähnlichem abbrechen.
 Aufgrund der Unterwasserstruktur konzentriert sich der Rückfluß in einigen tiefer liegenden Abschnitten und es kann dort ein schneller Strom in tieferen Gewässern entstehen.
 Die meisten Todesfälle sind auf die Ermüdung zurückzuführen, die es zu ertragen gilt, um gegen den Strom zurückzukehren, was vielleicht unmöglich ist.
 Sobald du aus dem Strom kommst, ist das Schwimmen nachhinein nicht schwieriger als normal.
 Versuchen Sie, irgendwo zu sein, wo Sie nicht wieder aufgegriffen werden, oder, je nach Ihren Fähigkeiten und je nachdem, ob Sie bemerkt wurden, könnten Sie auf eine Rettung warten.
 Wiederaufnahme-Schock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger Zeit für die Hochzeitsphase) und länger dauert.
 Reisende, die sich leicht an die neue Kultur anpassen konnten, haben manchmal besonders schwer damit zu kämpfen, sich an ihre Heimatkultur anzupassen.
 Wenn man nach Hause zurückkehrt, nachdem man im Ausland gewohnt hat, hat man sich an die neue Kultur angepasst und hat einige seiner Gewohnheiten aus der Heimatkultur verloren.
 Wenn du dich zuerst im Ausland aufgehalten hast, waren die Leute wahrscheinlich geduldig und verständnisvoll, da die Reisenden in einem neuen Land sich anpassen müssen.
 Menschen können nicht erwarten, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende, die nach Hause zurückkehren, notwendig sind.
 Die Pyramiden-Licht- und -Schallshow ist eine der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
 Sie können die Pyramiden in der Dunkelheit sehen und sie können sie vor dem Auftritt in Ruhe sehen.
 Normalerweise hören Sie immer den Klang von Touristen und Vendors. Die Geschichte des Klanges und des Lichts ist wie ein Märchenbuch.
 Die Sphinx ist als Hintergrund und Erzähler einer langen Geschichte vorgesehen.
 Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
 Die Südlichen Shetlandinseln, die 1819 entdeckt wurden, werden von mehreren Nationen beansprucht und haben mit 16 Aktivbädern die meisten Basen.
 Das Archipel liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte ist King George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
 Andere sind Livingston Island und Deception, wo die überflutete Caldera eines noch aktiven Vulkans einen spektakulären natürlichen Hafen bietet.
 Ellsworth Land ist die Region südlich der Peninsula, die von der Bellingshausen-See begrenzt wird.
 Die Berge der Halbinsel vereinigen sich hier mit dem Plateau, dann erreichen sie wieder die 360 km lange Kette der Ellsworth Mountains, die durch den Minnesota Glacier geteilt wird.
 Der nördliche Teil des Sentinel-Ranges ist die höchste Bergkette der Antarktis, die Vinson-Massiv mit 4892 m Höhe.
 In abgelegenen Gebieten ohne Mobilfunknetz kann ein Satellitendienst eine Ihre einzige Möglichkeit sein.
 Ein Satellitenfunkgerät ist nicht allgemein ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da man sich mit klarer Sicht auf den Satelliten nicht an einem Ort aufhalten muss, an dem man einen Telefonanruf tätigen kann.
 Der Dienst wird häufig von Schiffen, einschließlich Segelschiffen, sowie von Expeditionen genutzt, die Fernmelde- und Telefonanforderungen haben.
 Deine Telefonanbieter sollte dir mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service geben.
 Eine immer beliebtere Option für jene, die einen Zeitraum ohne Arbeit planen, ist die Reise und das Lernen.
 Dies ist besonders bei Schülerinnen und Schülern beliebt, da sie ein Jahr vor der Hochschule verbringen können, ohne ihre Ausbildung zu beeinträchtigen.
 In vielen Fällen kann die Teilnahme an einem Auslandsstudium im Gap Year Ihre Chancen auf eine Hochschulreife in Ihrem Heimatland verbessern.
 Normalerweise wird ein Studiengebühr für diese Bildungsprogramme erhoben.
 Finnland ist ein großartiges Bootstourismus-Destination. Die "Land der tausend Seen" hat Tausende von Inseln, auch in den Seen und auf den Küstenarchipelagos.
 Auf den Inseln und in den Seen brauchst du keine Yacht.
 Obwohl die Küstenarchipel und die größten Seen für jede Yacht, kleinere Boote oder sogar ein Kayak eine andere Erfahrung bieten, bieten kleinere Boote oder sogar ein Kayak eine andere Erfahrung.
 Boating ist ein nationales Vergnügen in Finnland, mit einem Boot für jeden von sieben oder acht Personen.
 Dieses Verhältnis ist in den meisten europäischen Ländern nicht vorhanden (z.B. in den Niederlanden ist es eins zu vier).
 Die meisten unterschiedlichen Baltic Cruises bieten einen längeren Aufenthalt in St. Petersburg, Russland.
 Das bedeutet, dass Sie die historische Stadt für ein paar volle Tage besuchen können, während Sie zurück und nachts auf dem Schiff schlafen.
 Wenn Sie nur mit Schiffsausflügen an Land gehen, brauchen Sie kein Visum (Stand 2009)."
 In den Reisekatalogen werden einige Reisen mit Berlin, Deutschland in den Broschüren vermerkt. Da Berlin aber nicht nahe am Meer liegt, ist eine Reise nach Berlin nicht im Preis enthalten.
 Flugreisen können für Menschen aller Altersgruppen und Hintergründe, insbesondere wenn sie noch nie geflogen sind, oder wenn sie ein traumatisches Ereignis erlebt haben, eine Angst machen.
 Es ist nichts, worauf man sich schämen sollte: Es ist nichts anderes als die persönlichen Angst und Widersprüche anderer Dinge, die viele Menschen haben.
 Für einige könnte es helfen, sich etwas über die Funktionsweise von Flugzeugen und die Ereignisse während eines Fluges zu informieren, um eine Angst zu überwinden, die auf Unbekannt oder nicht in der Kontrolle basiert.
 Die Transportunternehmen werden gut bezahlt, wenn sie Dinge schnell liefern. Oft ist Zeit sehr wichtig bei Geschäftsdokumenten, Waren oder Ersatzteilen für eine dringende Reparatur.
 Auf einigen Strecken haben die größeren Fluggesellschaften eigene Flugzeuge, auf anderen Strecken und bei kleineren Fluggesellschaften gab es ein Problem.
 Wenn sie die Sachen per Luftfracht schicken würden, so dauerten es auf einigen Strecken sogar Tage, bis sie abgeholt und die Zollbehörden durchgezogen waren.
 Der einzige Weg, um es schneller zu erreichen, war, es als kontrolliertes Gepäck zu schicken. Die Fluggesellschaften können es nicht ohne Passagier schicken, weshalb Sie dafür sorgen müssen.
 Die einfachste Möglichkeit, in der ersten oder der Business-Klasse zu fliegen, ist, einen großen Geldschein auszugeben (oder besser noch, Ihr Unternehmen zu tun).
 Das ist aber nicht billig: Wie man es ausschöpft, kann man sich etwa vier Mal das Normalpreisverhältnis für Geschäftsreisende und elf Mal für den ersten Klasse-Preis vorstellen.
 Im Allgemeinen gibt es keinen Grund, um auch nur nachgeschaut zu werden, ob es günstige Flugtickets für Direktflüge von A nach B gibt.
 Die Fluggesellschaften wissen sehr gut, dass es eine bestimmte Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, Geld für die Möglichkeit zu zahlen, schnell und in Komfort zu fliegen, und entsprechend darauf zu zahlen.
 Die Hauptstadt der Republik Moldau ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird allgemein verwendet.
 Moldau ist eine multiethnische Republik, die unter ethnischen Konflikten gelitten hat.
 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien im Osten von Moldau, die eine eigene Regierung und Währung hat, aber von keinem Mitgliedstaat der UNO anerkannt wird.
 Die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen diesen beiden Teilen der Republik Moldau wurden trotz des Scheiterns der politischen Verhandlungen wiederhergestellt.
 Die wichtigste Religion in Moldawien ist die orthodoxe Christentum.
 Izmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von etwa 3,7 Millionen, die zweitgrößte Hafenstadt nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
 Die Stadt ist eine alte Stadt, die in der Antike Smyrna hieß, ist heute ein modernes, entwickeltes und bedeutsames Handelszentrum, das um eine riesige Bucht und von Bergen umgeben ist.
 Die breiten Boulevards, glasgeschichtete Gebäude und moderne Einkaufszentren sind mit traditionellen roten Dächern bedeckt, die 18. Jahrhundert markante Markthallen und alte Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eine Atmosphäre mehr Mittelmeer als traditionelle Türkei hat.
 Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und hat eine ungewöhnliche achteckige Kirche.
 Auf dem Friedhof gibt es interessante Marmorskulpturen von Doves über einigen Grabstätten.
 Es lohnt sich eine halbe Stunde, um das intrigante Dorf zu wandern.
 Im Norden und in leichter Nähe liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra, die nach einem berühmten Bericht über ihre Schönheit, den Lord Byron verfasste, für Ausländer berühmt wurde.
 Der Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra und hält an Cabo da Roca.
 Auch in den nördlichen Bereichen sollten Sie das große Shrine der Heiligen Maria von Fatima besuchen, wo die weltweit berühmten Marienwunder stattgefunden haben.
 Bitte vergessen Sie nicht, dass Sie sich in einem Massengräber, aber auch in einem Ort befinden, der für einen Großteil der Weltbevölkerung eine unabsehbare Bedeutung hat.
 Es gibt noch viele Menschen und Frauen, die hier leben, und viele mehr, die ihre Zeit hier überlebt haben, und viele mehr, die ihre Verwandten, die Juden wie auch die Nichtjuden, ermordet oder zum Tode verurteilt haben.
 Bitte behandeln Sie das Portal mit der Würde, der Sorgfalt und der Achtung, die es verdient. Machen Sie keine Witze über den Holocaust oder die Nazis.
 Nicht die Website mit Graffiti beschmieren oder mit Markierungen oder Rissen versehen.
 Die offiziellen Sprachen in Barcelona sind Katalanisch und Spanisch. Etwa die Hälfte spricht Katalanisch, die übrigen sprechen es gut und fast alle sprechen Spanisch.
 Die meisten Signale sind jedoch nur auf Katalanisch angegeben, da sie gesetzlich als erster Amtssprach verankert sind.
 Auch Spanisch wird in der Öffentlichkeit und in anderen Einrichtungen oft verwendet.
 Regelmäßige Ankündigungen in der Metro werden nur in Katalanisch gemacht, ungeplante Störungen werden jedoch durch ein automatisches System in einer Vielzahl von Sprachen, einschließlich Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und Japanisch, angekündigt.
 Die Pariser haben den Ruf, egozentrisch, unhöflich und arrogant zu sein.
 Während dies oft nur ein ungenauer Stereotyp ist, ist der beste Weg, in Paris zu leben, sich aufs Beste zu beugen und so wie ein "bien élevé" (wohl gebildet) zu sein. Das wird es erleichtern, sich umherzufahren.
 Die schnellen Außenwirkungen der Pariser werden schnell verschwinden, wenn Sie einfache Höflichkeit zeigen.
 Der Nationalpark Plitvicer Seen ist stark bewaldet, hauptsächlich mit Buchen, Fichten und Eichen, und weist eine Mischung aus alpiner und mediterraner Vegetation auf.
 Es weist eine bemerkenswerte Vielfalt an Pflanzengemeinschaften auf, aufgrund seiner mikroklimatischen Unterschiede, unterschiedlichen Böden und Höhenlagen.
 In der Gegend leben außerdem eine Vielzahl von Tier- und Vogelarten.
 Es gibt dort seltene Tierarten wie den Europäischen Braunbären, Wolf, Eichhörnchen, Eule, Löwe, Wildkatze und Taucherfuchs, aber auch viele andere häufigere Tierarten.
 Während der Besuche der Klöster sind Frauen gezwungen, eine Hose zu tragen, die den Kniegelenken und auch den Schultern bedeckt.
 Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht vorbereitet sind, Wraps an, aber wenn du deine eigene hast, besonders eine mit farbigen Stoffen, dann bekommst du ein Lächeln von dem Mönch oder Nonne am Eingang.
 (...) Die Männer sind gefordert, sich an der Hüfte zu tragen.
 Auch das kann man aus dem Lager holen, aber die Kleidung wird nach jedem Benutzer nicht gewaschen, so dass man sich nicht wohl fühlen kann, diese Kleider zu tragen. Ein Größenvergleich für Männer!
 Die Küche der Mallorquiner basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (speziell Schweinefleisch), und verwendet Olivenöl überall.
 Ein einfaches, beliebtes Essen, besonders im Sommer, ist die Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomaten und beliebten Zubereitungsmitteln wie Käse, Tunafisch, etc.
 Alle Nomen beginnen mit einem Großbuchstaben, auch wenn Sie in der Mitte eines Satzes steht.
 Das ist ein wichtiger Unterschied zwischen einigen Verben und Objekten.
 Es macht auch das Lesen leichter, obwohl das Schreiben etwas kompliziert ist, weil man herausfinden muss, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer substantivierten Form verwendet wird.
 Pronunciation is relatively easy in Italian since most words are pronounced exactly how they are written
 Die wichtigsten Buchstaben, die aufmerksam zu beobachten sind, sind c und g, da ihre Aussprache je nach dem folgenden Vokal variiert.
 Auch sorgen Sie dafür, dass r und rr unterschiedlich ausgesprochen werden: Caro bedeutet lieb, während Carro heißt Chariot.
 Persisch hat eine relativ einfache und meistens regelmäßige Grammatik.
 Daher würde das Lesen dieses Grammatik-Prinzipes Ihnen helfen, viel über die persische Grammatik zu lernen und Sätze besser zu verstehen.
 Wenn du eine Romance-Sprache kennst, wird es dir leichter sein, Portugiesisch zu lernen.
 Jedoch können Menschen, die ein wenig Spanisch kennen, schnell zu dem Schluss kommen, dass Portugiesisch so nah an Spanisch ist, dass es nicht separat erlernt werden muss.
 Vorreiter der modernen Sternwarte sind heute meistens veraltet und werden als Museen oder als Bildungsstätten genutzt.
 In der Tat ist die Lichtverschmutzung in ihren Hochzeiten nicht so groß, wie sie heute ist, und sie befinden sich meistens in Städten oder auf Hochschulen, leichter erreichbar als diejenigen, die in moderner Zeit gebaut wurden.
 Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Einrichtungen in abgelegenen Gebieten mit günstigen Atmosphärenbedingungen.
 Die Blumenwiese, die als Hanami bekannt ist, ist seit dem 8. Jahrhundert Teil der japanischen Kultur.
 Der Begriff stammt aus China, wo Blüten aus dem Plüschbaum hervorgehen.
 In Japan wurden die ersten Sapon-Partys erst vom Kaiser und anderen Mitgliedern der Aristokratie am Hofe organisiert.
 Pflanzen sehen ihr Bestes, wenn sie in einem natürlichen Umfeld leben, daher sollten Sie die Versuchung nicht haben, ein "nur" einzelne Pflanze zu entfernen.
 Wenn Sie einen formell organisierten Garten besuchen, sammeln Sie auch "Samples" und werden ohne Diskussion ausgewiesen.
 Singapur ist im Allgemeinen ein sehr sicherer Ort, um zu sein, und es ist sehr leicht, nach Ankunft zu navigieren, und man kann fast alles kaufen.
 Da Sie jedoch in den "hochtropischen" Regionen nur wenige Grad nördlich des Äquators angeordnet sind, müssen Sie mit der Hitze (stets) und der starken Sonne (wenn der Himmel klar ist, selten) kämpfen.
 Es gibt auch einige Busse, die nach Hebron fahren, der traditionellen Begräbnisstätte der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und seine Weiber.
 Überprüfen Sie, dass der Bus, den Sie annehmen, in Hebron fährt und nicht nur in die nahegelegene jüdische Siedlung Kiryat Arba.
 Die Binnenschifffahrt kann ein guter Thema für einen Urlaub sein.
 Beispielsweise Besuchen Sie Burgen im Loire-Tal, im Rhein-Main-Gebiet oder eine Fahrt auf dem Erie-Kanal.
 Sie definieren auch Wege für beliebte Wander- und Radwege.
 Weihnachten ist eine der wichtigsten Feiertage des Christentums und wird als Geburtstag des Jesus Christus gefeiert.
 Viele Traditionen, die an diesem Tag angewandt werden, wurden auch von Nichtgläubigen in christlichen Ländern und Nichtgläubigen in der ganzen Welt übernommen.
 Es gibt eine Tradition, am Ostersonntag auf einem offenen Punkt die Osternacht zu verbringen, um den Sonnenaufgang zu sehen.
 Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es mag sich um eine vorchristliche Frühlings- und Früchtungsritualvorstellung handeln.
 In traditionellen Kirchen findet am Samstagabend während des Ostertages eine "Ostervigil" statt, bei der die Gemeinde sich mit dem Schlag der Mittagspause auf die Feier des Auferstehens Christi einlässt.
 Alle Tiere, die ursprünglich auf den Inseln ankamen, kamen entweder schwimmen, fliegen oder schwimmen.
 Aufgrund der Entfernung vom Kontinent konnten die Säugetiere die Reise nicht machen und so war die Gipfelkatze die Hauptnahrungsquelle der Inseln.
 Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln sind viele Säugetiere eingeführt worden, darunter Ziegen, Pferde, Ratten, Katzen und Hunde.
 Wenn Sie im Winter die arktischen oder antarktischen Gebiete besuchen, dann erleben Sie die Polnacht, die bedeutet, dass die Sonne über dem Horizont nicht auftaucht.
 Das bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, da der Himmel mehr oder weniger rund um die Uhr dunkel sein wird.
 Da die Gebiete dünn besiedelt sind und die Lichtverschmutzung daher oft kein Problem ist, werden Sie auch die Sterne genießen können.
 Die japanische Arbeitswelt ist hierarchischer und formeller als die westlichen Arbeitswelt.
 Die Kleidung ist Standard-Business-Kleidung, und die Kollegen nennen sich einander nach ihren Familiennamen oder nach ihren Jobtiteln.
 Die Harmonie am Arbeitsplatz ist entscheidend, indem man die Gruppe statt Einzelpersonen lobt.
 Die Arbeitnehmer müssen oftmals die Zustimmung ihrer Vorgesetzten zu ihren Entscheidungen bekommen und sind verpflichtet, ihre Vorgesetzten Befehle ohne Frage zu befolgen.
Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_zero_shot.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/NONUNIFORM_1B_EXPERIMENT/Hf_ckpt/tinyllama-1b/4660Results bleu: {'bleu': 0.2530184011890186, 'precisions': [0.5412620434898511, 0.30482829643125914, 0.1937693418609449, 0.1281918787409034], 'brevity_penalty': 1.0, 'length_ratio': 1.0464254403443054, 'translation_length': 26259, 'reference_length': 25094} results chrF: {'score': 54.83226058444755, 'char_order': 6, 'word_order': 0, 'beta': 2} results comet: 